准备好来点坎巴拉太空计划了吗？
我正想说坎巴拉太空计划
连这个都说不对
伙计们 我刚在水槽下用热水冲了冲手
没什么比温暖你的四肢末端更舒服的了 对吧？
又到了一年中我四肢末端每天都冰凉的时候
我需要非常特定的温度 气压 湿度之类的才能觉得舒服
我就像只蜥蜴
我觉得我需要个加热灯什么的照在我的脚和手上
啊 各位 我们又回来直播了
有一阵子了
我做过一次小型秘密直播
嗯 秘密 算是秘密吧 但是…
我们玩了一会儿GeoGuessr 然后…
那天我本来想玩魔兽世界的 但是…
玩不了
服务器满了 用不了
所以 就是这样
之后甚至都没再试过
但也许以后某个时候吧
大家怎么样？
你们今天都好吗？
又一个美好的一周开始了
我刚看了Blue Prince
我今天话都说不利索了 天哪
我说话都含糊不清
有一阵子了
你为什么要在里面放开场音乐？
因为你刚放了
这就是原因 Kado Kako
这就是我这么做的原因
我知道你在放 因为我透过窗户看到你了
我就在外面
有时候吧
刚在Night Rain里遇到一个极其恶劣的队友
太糟糕了 兄弟
别放在心上了
混蛋就是混蛋
别让他们留在你脑子里
免费住你脑子里 懂吧？
当然 说起来容易做起来难
你会用模组吗？
是的 我会！
我装了一些画面模组
一些增强画质 视觉效果和音效的模组
当然 我没有装任何影响游戏玩法的东西
但我把所有画面相关的东西都装了
哦 对
哦 那我就在这里开门见山地说吧
我其实已经玩过一点这个游戏了
很多很多很多很多年前
从那时起它变化了很多
现在好像有个战役模式 有实际的进度系统
而且…
我其实记不太清了
那时候我确实登陆过月球 但我觉得我当时解锁了所有东西
那时候这游戏画面烂得不行
Bug超级多
简直就是四分五裂 你懂吗？
全靠口水和胶带还有一点希望勉强拼凑在一起
所以 呃…
我已经在游戏里确认过了
现在看起来好多了 特别是加了模组之后
模组对这游戏的改变真是不可思议
我靠
看起来真的不错
我是说 考虑到原版的样子 你懂的？
这游戏大概还是有些粗糙的地方
但我们会玩得很开心的
我们当然要玩战役模式
所以现在好像有个科技树之类的
你可以逐步解锁东西 这样就不会一下子不知所措
这太棒了
这游戏给我好多怀旧感
爱了
我感觉我玩的很多游戏都能给你们带来怀旧感
不加模组看起来还是很烂
是的 我知道
我看到了
至少我现在的电脑比上次试这个的时候好多了
我甚至觉得我玩这游戏的时候还没有战役模式
就像…
我登陆了月球 还登陆了别的东西
我觉得是另一个卫星
或者是行星
我觉得是…
我觉得是两个卫星
在第一颗行星上的
我登陆了那些
但是…
兄弟
Minmus？
也许吧
可能是…
我觉得是
有可能是
但已经过了太久了 老兄
我们现在要正式玩了
你知道我当时怎么想的吗？
从那以后我对游戏的看法一点都没变
就是我看到它的时候就觉得 哇 这其实挺好玩的
我打算等它真正做完再说
然后现在就是这个时候了
游戏已经完成了
对 我确实装了那个超棒的云层模组
我不会说它们看起来比微软模拟飞行还好
那话说得有点离谱了
它们看起来不错
但没比MSFS好
得了吧
我对这个游戏一无所知
那太好了 兄弟
我们可以一起摸索
嗯 主要是我来摸索
我才三岁
在某个遥远的星球上
没错
你可能是
那会是一个非常缓慢…
绕轨道运行的星球
看起来很像光环CE？
等等 什么？
我没玩过光环 所以我不知道
今天的计划是什么？
我们要降落在木星上？
我觉得木星不在游戏里
这是一个虚构的太阳系
所以它甚至不能叫太阳系 因为中心不是太阳 应该叫恒星系
这是一个虚构的恒星系
里面有各种不同的行星和…
好 那对于不了解这个游戏的人 让我试着解释一下
它有点像沙盒游戏
但现在他们加入了一些进度和战役机制
所以…
游戏目标基本上就是探索
就是看你能不能降落在某些行星上
你知道 去探索不同轨道天体或天体的表面
懂吧？
还挺酷的
是个很棒的想法
核心就是探索
而且很大程度上也是不断试错
把东西炸飞之类的
懂吧？
我觉得会很好玩
我真的很期待这个
所以是太空版我的世界？
不完全是
完全不是
不过 也算是吧
等我们开始你就知道了
哦 我想说一句
虽然我有物理学背景 我是受过正规物理学训练的
而且 你知道 专门是天体物理学
但那和太空旅行没有任何关系 好吗？
就像 我确实懂一些东西
但我不是…
你不能…
你们别指望我是什么专家
因为我不是 好吗？
我们会炸掉一些火箭
我们会弄死一些坎巴拉人
而且会很好玩
当然 我确实懂一些东西
这当然会给我一点小小的优势
但除此之外…
说起来挺有意思
因为我也有一个现实中的朋友
他叫Peter
而且…
每次…
他问我一些物理方面的问题 对吧？
可能是某些关于量子的新闻…
我不知道…
什么发现之类的 你懂吧？
然后他问我 我说 我不知道
他就说 可你是天体物理学家啊！
好像那意味着我什么都懂似的！
好吗？
那只意味着我对一个非常具体 非常狭窄的领域了解很多
除此之外 我基本上一无所知
就像 我连煮鸡蛋都不会 你知道吗？
就是…就是这样
所以我们要一起学习
哦 你是天体物理学家？
我只是给每颗星星起名字
哦！
更别说我接受正规训练已经是很久以前的事了
还有那些东西
你了解很多的那个狭窄领域是什么？
嗯 你知道 比如行星和恒星 星系 黑洞
不是实际的太空旅行
比如 我知道什么是霍曼转移
我也知道什么是地月转移轨道注入
就像 我理解高层的概念 但我不是那些方面的专家
你明白我的意思吗？
你觉得天体物理学对有创造力的人友好吗？
我不知道
我觉得它对那些对宇宙着迷的人很友好 你知道吗？
这就是学习的方式
没错
女人转移？
不 不
是霍曼转移
我可能连发音都不对
基本上就是一种 你知道 从一个轨道到另一个轨道的方法
我们会搞清楚的
呃 其实我刚才在看…
等一下
我要…
切换到这边
好了！
准备好了吗？
呃 让我切换一下
哎呀 那不是切换
点这个
好了
顺便说一下 我把聊天放在那里了
因为我注意到左上角 右上角 右下角 左下角都有一些UI元素 所以我不确定
希望没问题
我会试着实时调整
这样我们就不会有问题了
呃 那是什么？
像个小东西
应该没问题
是的 聊天暂时就在那里
我们看看效果如何
呃 显然有一些难度之类的 所以…
我实际上会问你们…
就像 我被吸引到困难难度
我就是这样
那是个糟糕的主意吗？
让我问问
Rotund 我真的在问
这里
比如 你们建议像我这样的人选什么？
糟透了
是的 选吧
中等
普通
兄弟 我不会选普通的 拜托
让游戏把你弄哭
别再出现泰拉瑞亚那种情况了
那是用词不当
人们…
我退出泰拉瑞亚不是因为难度
我退出是因为我不喜欢那个游戏
那是两码事
我不介意难的游戏
我有点感兴趣的是这个
你看 这里写着 允许回退飞行
在这里 你不能这么做
但在这里你可以
你懂我的意思吧？
能做这种事感觉有点疯狂
请选中等难度
不能回退的话你会哭的
好吧 我们应该做个投票
我来发起一个投票
嗯…
困难…
或者…
中等
因为我不会选普通 拜托
大概要三…
呃 两分钟
好了
哇！
好 绝大多数人都说选中等
所以 也许就是…
哦 是不是因为游戏不太稳定 我可能会被…
比如bug之类的搞崩？
好吧 那…
各位 我觉得那我们就选中等吧
而且你知道吗？
听着
最坏的情况 如果太简单了 我们随时可以调高难度 对吧？
我想是吧
就像 这其实没什么大不了的
如果后来发现太简单 我们随时可以往上调
我会自食其言的
我会…
我肯定会自食其言的
选硬核？
没有硬核
有自定义
那个就是 你知道的 让我想怎么调就怎么调
好 我们选中等
绝大多数人都推荐这个
我不会选普通
我要中等
好
中等
那我们就玩生涯模式
在生涯模式中 你必须管理太空计划的各个方面
资金 声望和科学都是启用的 任务控制中心会提供合同
存档名称？
呃…
天哪 我不知道
这只是…
坎巴拉太空计划？
这只是存档名称 对吧？
并不是真的…
或者…
也许它实际上是…的名字
太空计划
嗯…
我知道我很有创意
旗帜
嘿！
我喜欢这个！
这看起来有点像…
哦 那个也挺不错的
等等 那是什么？
Sean的什么？
Sean到底是谁？
其实我还挺喜欢这些设计的
哦 这个不错
复古风
我喜欢这个
就用这个吧
KSP
这只是一个太空计划
我想我们准备好了
开始吧！
让我看看聊天区说得对不对
啊 也许我们可以把它往下移一点
弄得小一点
天哪
差不多这样
哦 等等 不对
好了
也许我们应该把它放到这边
那样可能更好
我喜欢这样
就放那儿吧
好的
欢迎来到航天中心
很高兴见到你
我是Gene Kerman
这肯定是在致敬Gene Krantz 对吧？
他是一位…
我不知道他是不是叫飞行指挥官 但他是当初…的其中一员
靠 那叫什么来着？
最初的几次任务 你知道的 就是通往登月的那几次
飞行指挥官 也是你这次简短介绍的向导
这里是航天中心
从这里你可以管理太空计划的方方面面
随便四处看看吧
按住鼠标右键可以移动视角
右键点击航天中心的各种设施可以查看详细信息
准备好进去时按左键
如果需要更多信息 可以查看主菜单里的训练部分
也许我早该那么做的
谢了 我明白了
呃 这游戏声音有点大
我们稍微调小一点
这个背景氛围音还挺有冲击力的 就是有点吵
好的
我们到了 兄弟
看看这画面
这游戏 我刚装的时候画面简直惨不忍睹
然后我装上了这些模组 现在简直太惊艳了
所以 就是这样
呃 让我先熟悉一下这里
我猜这是我的资金
呃 不确定那是什么
也许是进度相关的东西
这些是我的模组
呃 行政大楼
宇航员中心
发射台
其实我现在还挺庆幸把它设成了中等难度 各位
光是看看眼前这些东西 我就觉得这大概是个正确的选择
呃 航天飞机机库
追踪站
等等 在追踪站可以查看和聚焦所有正在进行的任务
已着陆的飞行器也可以从这里回收
火箭组装大楼
嗯…
好的
看看这个
基础火箭学
火箭科学能有多难呢？
说实话 这就是我现在脑子里想的
好的
哦 研究
所以这大概就是进度系统了
嗯…
货币
好 我现在不想读太多关于这些的内容
反正这些我一样都没有 所以…
但它说我可以…
等等
好的 明白了
科学点数不够 无法研究这个节点
明白了
需要启动
哦 就是这个
明白了
哦 这就是我现在拥有的
EVA喷气背包
个人降落伞？
好的
档案
哦 来了
看看这个
太阳
Moho
我其实有点想了解一下 呃…
这里的星系
我们在Kerbin上
好的 没问题
这些是我过去着陆过的地方
为什么我不能…
这里什么都没有…
我以为这是能阅读的内容 但算了
也许我漏掉了什么
这是什么？
哦 搜索
我靠
哇！
看看这些？
那是什么？
减速板
等等 还有直升机？
等等 什么？
这游戏刚出的时候绝对没有这些东西
至少我不记得有
天哪
好吧 其实我不想被剧透
我不想看到最后有什么
我不该看这个
嗯…
研发中心
好的
我其实想读一下这个
在研发设施中 我们的科学家团队努力处理从任务实验中收到的数据
在这里 可以查看所有研究技术并发现新技术
对
任务控制中心
在任务控制设施中 可以管理所有可用的合同
它还能为那些敢于如此靠近发射中飞行器的人提供发射场的绝佳视野
嗯
这是发射台
我能真的…
想办法过去那边？
啊！
开始了
哇 哇 镜头太灵敏了
嘿 看 我的旗帜！
哦 它——我不能再拉近了
呃 好吧
升级
发射台是在VAB建造的飞行器发射的地方
我们相当有把——相当有信心它与其他一切保持了足够安全的距离
好的
那下面是什么？
看起来像是某种地堡
哇
好的
哦 天哪
我能——好的 可以了
也许直接点这边更容易 实际上
看起来有点 呃 镜头移动的方式有点花哨
宇航员中心
让我实际点一下这个
好的 我们可以雇佣Kerbal 现在我们已经有四名在职Kerbal了
我猜我们可能会失去他们 那会很糟糕
飞行员 工程师 科学家 飞行员
那是什么意思？
飞行员在驾驶飞行器时提供协助
效果：稳定辅助
没有COMnet接入也能完全控制飞行器？
兄弟 我完全不知道这些鬼东西是什么意思
工程师能够修复损坏的部件 如果可能的话
效果：提高资源转换器效率
提高钻头效率？
部署式发电单元
等等 这游戏好像比我记得的深奥多了
就像 你只能发射火箭 基本就这样
在这游戏刚出的时候
科学家可以提高科学实验数据的价值
通过EVA进行实验 那很酷
舱外活动
好的 还有一个飞行员
Jebediah
好的 我喜欢这音乐
太空飞机机库
欢迎来到太空飞机机库
你好 我是Wernher von Kerman
首席火箭工程师
不错 这又是对德国火箭专家的一个致敬
这是太空飞机机库
这里是我们建造航天器的地方 之后它们将从跑道起飞
在你的左边 你会找到用来建造你自己太空飞机的组件
选择一个起始部件 然后把其他部件安装到上面来建造
然后你可以用鼠标右键环顾四周
或者用方向键
我们刚把这里打扫干净
所以尽量别弄得太乱
如果你需要更多关于如何建造航天器的指导 可以看看训练部分
在主菜单里
这是他们第二次让我去看那个了
我不知道该不该去
嗯…
我想我就直接开始发射东西了 对吧？
用…洋葱号？
这就是我现在拥有的全部东西
我几乎什么都没有
神秘黏菌 containment unit
好吧
喷气背包和降落伞
让我把这个放一边
我们现在正在参观航天中心
宇航员中心
宇航员中心包含所有机组人员的生活和娱乐空间
新申请者也可以在这里申请被招募
哦 我已经来过这里了
操
呃 这个呢？
任务控制中心
来了
欢迎来到任务控制中心
请做出选择
从坎巴拉收集科学数据
好的 我们有任务了
报价四天后过期
逃离大气层
环绕坎巴拉…
兄弟 我对此太兴奋了
这是什么？
坎巴拉世界首次记录保存协会
好的
嗯…
坎巴拉世界首次记录保存协会的创立原则是什么？
就是继续推进科学的前沿
我们的待打破记录清单上还有未完成的项目 我们想要改变这一现状
但实际上 既然有科学要做 我们继续在这里说话就没有意义了
我们开始吧？
这让我有点想起 呃 《传送门》
你知道那个 嗯…
那个满口科学的角色？
科学必须被完成
在发射前给我们做个快速的 呃 乘员报告
控制面板上任何一个灯在闪都没关系
用力踢一脚就行了
好吧 声望是微不足道的
从Curbin回收或传输任何科学实验数据即可完成此目标
好吧 但这又是什么？
目标未完成
等等 有什么区别？
我…
它…
这些是奖励 那这个又是什么？
另一个奖励？
好吧
所以我们从中获得一点科学值
然后我们获得两颗星
哦 好吧 也许是难度
这个只有一颗星
我想是的
你看 环绕Curbin有三颗星
嗯…
接受合同
发射第一艘飞行器
呃 让我看看
Curbin世界首次记录协会的创始原则之一就是不断推进科学的前沿
还没有人创造过任何太空记录
最好先从让某个东西离开发射台开始
然后我们才能开始操心生存性之类的事情
但说真的 还有科学要做的时候 我们继续闲聊是没有意义的
我们开始吧？
我们想以一声巨响正式启动太空计划
最好是非常受控的巨响
将你的第一艘飞行器从发射台或跑道上发射出去即可完成此目标
嗯 哦 激活了
等等 等等 我真的应该接受不止一个吗？
我不知道这是不是个好主意
啊 我想没有理由不这么做
不过我想它们确实会过期 对吧？
哦等等 永不过期
哦 算了
我以为它说的是过——它说的是报价过期
哈
那我就不明白了
哦 活跃合同也是
上限也是
所以我实际上不能接受更多
啊
我明白了
好吧 那样的话
不错
而且我随时都能查看我的合同 我想
没有警报
时间加速
我知道有个快捷键可以做到
但我不知道是哪个
嗯…
那是什么？
手册
哦！
哇 好吧 所以它不会弹出任何东西
我其实挺喜欢这样的
就是如果你有困惑 你得自己进去查
这很酷
这让我想起了《全面战争》
因为在《全面战争》里 游戏内有这种百科全书
你知道 每当你有困惑的时候 你就打开它搜索
它几乎就像维基百科 但是在游戏里面 你知道吗？
还挺不错的
不过看起来我不能搜索
但好吧
Δv？
工具？
太棒了
我靠
我们还是需要的时候再来查这个吧
我喜欢这个
行政大楼
这是什么？
Mortimer Kerman 负责财务
Linus Kerman 负责科学
公共关系
你为什么穿这个？
Gus Kerman
付不起建立费用
声望不够
好的 所以这就是声望
我们或许可以通过利用新成功项目带来的关注度来筹集一些资金
提醒那些富裕的坎巴拉人 我们需要他们的支持
以及他们钱包里的内容
这可能会被认为有点厚脸皮 所以准备好面对公众的一些反对
好吧 看起来我只能做这两个
出售研究权
我们可以通过将研发团队收集的科学成果的独家研究权卖给出价最高者来快速赚钱
是的 这意味着我们自己将无法利用那些科学成果
但如果是独家权利 我相信我们可以从某个大型机构或企业集团那里赚到一大笔钱
啊 好的 所以这就像…
就像《帝国时代》里的市场
或者不管它叫什么 你知道吗？
你可以在那里交易…
某些资源换取其他资源
这是什么？
资金换…好的
这看起来有点复杂 我现在不弄这个
跟踪站
欢迎来到跟踪站！
又见面了！
这里是跟踪站设施 也叫 TSF
在这里你可以查看整个太阳系 以及所有正在进行中的任务的当前位置和轨迹
当你有任务正在进行时 它们会显示在左侧面板上
你可以从这个界面接管它们
我喜欢这个音乐
太搭了
有时候合同可能要求在轨道或地表上的特定目的地
那些也会在这里显示出来
最后 如果你想在飞行过程中查看同样的地图 只需按 M 键
好的
明白了
我的天 看看这些
哟 我真的很喜欢这首歌！
兄弟…
沙漠发射场！
那里还有别的东西 那是什么？
沙漠机场
坎巴拉太空中心
岛屿机场
回旋镖发射场
太酷了
切换碎片 探测器…
漫游车？！
哟 等等 等等 等等！
我们可以造漫游车？！
我想造一辆漫游车！
着陆器 我猜到了
空间站！
哦 我猜那个…
好的 这是默认不显示的
切换基地 飞机 中继站！
搞什么 兄弟？
哦！
哦 是地点
部署科学
通信网络
那是什么？
月亮！
看！
真美
是不是还应该有另一个…
哦等等 我可以缩放 对吧？
哦 来了
Minmus 看看那个
哦天哪
Eve
好 离我们最近的行星是这一颗
Moho
哦 我没法…
哦 我能缩放 好的
不错
我猜这是…
最热的那颗
我在想温度会不会有影响
你知道 就像…
我们在这里离太阳很近 在阳面
我们是不是得…
担心过热之类的问题？
我不知道
那还挺酷的
哦 他们居然就直接叫它太阳！
有意思
所以这里叫太阳系也说得通
好 这是 呃 Kerbin
Duna
看起来相当于火星
Duel
Elo
哦 那颗有一点轨道倾角 你看！
我很好奇它是怎么变成那样的
嗯
也许它不是从同一片星云中形成的
Drace
天哪 我爱死这音乐了
我都不想离开这个界面了
这音乐太好听了
第一年 第一天 零时八分
才过了八分钟？
不可能
合同
从Kerbin收集科学数据
发射你的第一艘飞船
从Kerbin回收或传回任意科学实验数据以完成此目标
好的 好的
明白了
闹钟
这是什么？
哦！
等等 什么？
被截断了？
哦等等 也许我需要…
缩放？
哇！
好 开始了
对 那绝对是相当于火星的那颗
这是什么？
等等 什么？
我不知道发生了什么
好吧 我不懂那是什么意思
来了 物理特性
320公里
就这样？
跟没有一样
这是个小型行星
哈！
三天自转周期
引力影响范围
48,000公里
有大气层
呃 ASL？
呃 那是什么意思？
是不是像 嗯…
海平面以上？
差不多那个意思？
我也不清楚
或者可能是 呃…
其实我也不太确定
肯定是那个意思
地表高度 也许？
0.3G？
我猜Kerbin是1G？
好
也被称为那个红点 你得使劲眯着眼才能看到
Duna一直以来都是Kerbal族的奇观
这颗行星令人敬畏 因为它那醒目的红色与绿色的鲜明对比
哈哈！
最后那句有点莫名其妙 不过也行
我是说 确实
呃 好吧
不错
我们之后会进一步研究那个
哇
是啊 你能看出来这游戏优化得不是特别好
哇 这是什么？
研发中心
哦 我点到了吗？
我不是故意点的
哎呀
我以为只是弹出了个窗口
嗯…
我其实想搞清楚怎么 呃 好像可以用快捷键来加速时间
我得找到 呃 快捷键
等等 什么？
等一下
没有快捷键？
暂停！
返回
输入
什么？！
为什么这不做进游戏里？！
就是说 为什么我得去菜单里才能看这个？
喂？
这也太离谱了吧 兄弟
我不喜欢这样
嗯…
让我看看这里
对 空格…
空格是发射
我知道
飞行器
我的天 看看这一大堆
兄弟 那又怎样？
我每次想看个按键绑定都得进菜单？
不可能
太糟糕了
全油门
水瓶
刹车
好 在G上着陆
这跟我在 呃 微软飞行模拟里用的是同一个按键
嘿嘿
我忘了我刚才找什么了
用AD WS转向
操
我的天 看看这些
我可能得把这些写下来 我真不是开玩笑
如果我有打印机 我现在就把它打出来
增加时间加速！
句号
哦 哦 好 好 对 对
聚焦下一艘飞行器
好
明白了
我们回去吧
抱歉啊
好 我们来试着发射一枚火箭 怎么样？
呃…
哦 呃 对 好
开始吧
那么 我们有 我们这儿有一些 呃 任务
从Kerbin收集科学数据 并发射第一艘飞行器
所以 显然 我们需要 嗯…
一个燃料罐
或者 比如说 一个引擎
我到底有多少个？
这显示的是全部吗？
也许有 比如说…
也许有 好吧 也许这显示的已经是全部了
这是 比如说 高级筛选器
建造组员货物切换编辑器？
我猜我们需要这个
虽然被一些人认为不过是个装满爆炸物的垃圾桶 RT5 在许多太空计划中都能见到它的身影
也许可能是因为它是许多太空计划唯一的选择
但尽管如此 这个小助推器提供了不错的推力 能将小型载荷送入相当的高度
不过要小心使用
一旦点燃 固体燃料发动机在燃料耗尽前无法熄火
对
就跟现实生活一样
好的
呃 那我们需要控制它
部件
KV-1 洋葱再入模块
设计局哭了 因为财务部哭了
这就是你的全部了
我不知道那是什么意思
哦 等一下
我需要 呃 考虑一下钱的问题
我有多少钱？
18,000
这个要多少钱？
哦 那不算什么
那是个便宜的 呃 固体燃料助推器
这个要 600
这两个都要 600
等等 有什么区别？
除了设计之外
质量加乘员质量
耐受度
哦 这个能承受更大的冲击
哈哈！
他们把 G 写成了 G-E-E-S
真好笑
4000 kPa
哦 看看这个
最高内部温度？
还有表面温度？
我猜这跟 呃 你能以多快的速度 呃 再入大气层有关
或者 我猜 无论如何 跟你能以多快的速度穿过大气层有关
我到底怎么…
哦
单组元推进剂
老兄 这游戏变化太大了
以前嘛 你只要装几个助推器 就能飞了 懂吧？
现在有各种各样的信息了
这个部件不能放进存储容器里 但可以在EVA建造中操作
好的
不太确定那是什么意思
数据传输天线 内置型
好的
哦 等等
怎么回事？
技术问题
移一下…哦 聊天框！
哦 靠！
对不起
抱歉啊
实在抱歉
我们把它放在 就这儿吧
就放那儿吧
那样可能更好
或者放上面这儿 对
好了
谢谢你告诉我
希望刚才那段时间没太糟糕
我的错
好的
所以我们肯定需要一个这个
我就拿这个了
好的
看起来像潜水钟 对吧？
看起来像那种…
我忘了叫什么了
模块化桁架段
用Maxo建筑玩具模块化桁架段搭建你梦想中的结构
酷
我希望它能稍微 嗯…
它非常…
我不知道怎么解释
机器人技术？
等等 什么？！
机器人技术是什么意思？
连接…
哦！
对！
所以 这游戏里你也可以分离部件
比如说你想做一个…
多级火箭 对吧？
你可以做到
我觉得这挺酷的
有效载荷空气动力学
基础尾翼
也许我们应该那样做
说到这个 呃…
空气动力学
这看起来不太符合空气动力学 对吧？
我感觉这更适合放在海里 而不是外太空
是我疯了吗？
给我 呃 这个
嗯…
对 好多了
只不过 为什么它不是 呃…
完全 你知道的 尖刺状的？
这个简单的螺栓固定式铝制尾翼可能…
可能不是航空航天工程的最前沿
但它非常便宜 而且能让你的火箭稍微不那么不稳定
好的
我想我会…
我是说…
看看这东西多可爱 兄弟
我靠
看起来太蠢了
我不知道它看起来像什么
它看起来像 嗯…
我不知道
我感觉我在什么地方见过这个形状
通信…
科学！
神秘…
这是什么？
这个装置是我们的一位工程师在翻垃圾箱时发现的
嗯…
在进行现有技术的替代应用研究时
这是一个密封容器 里面似乎装着一种外观奇特的物质
我们无法伸手进去 也打不开这个罐子
但观察这种黏液在不同情况下的表现…
可能非常有教育意义
好的
我想如果你进入零重力环境…
这种黏液会 你知道的 漂浮起来
不错
这是一个可以放入库存的货物部件
好的
顺便说一下 这个音乐…
我认出这个来自…
嗯 显然是坎巴拉太空计划
但它也是一首在YouTube视频中被大量使用的歌 你知道吗？
观察神秘黏液
收集数据
可重复执行
X
它可以重置
清理需要电力吗？
兄弟
啊…
我有点不知所措了
等等！
说起来…
我们是不是应该有 比如 乘员在里面？
我的天
轮子权限…
哦 我猜是反作用轮？
对
哦 我猜是它们的功率？
反作用轮 正常
仅SAS
仅飞行员
我的天
切换扭矩
哦 好吧 所以你可以直接禁用它们
天线等级 5…
我不知道
好的
配置飞…
哦！
太棒了！
我们把它叫做…
呃…
Uno
它是一个…
我猜它只是…
我猜它是一艘飞船
等等 名称优先级？
飞行器内优先级最高的设置将用于命名飞行器并设置飞行器类型
好的
该飞行器发射时将被命名为Uno
不错
控制点默认反向
开灯 关灯
切换旗帜
等等 什么？
有旗帜吗？
我没看到旗帜
我瞎了吗？
哦！
哦 该死！
我怎么缩放？
啊
哈哈！
看那个
真不错
我其实有点…
我真的很喜欢这个设计
那不错
哦不 不不不
这就对了
电力
我想你可以…
等等 变体
哦
酷
哦 我喜欢那个
是的 我喜欢那个
老兄 这里选项太多了
等等 什么？
这是做什么的？
哦 是像我可以打字吗？
啊 好的
好的 所以这就像拖动 现在我可以打字了
太棒了
我想我们可以把它固定住 这样就不能…
这样它就能留住了
好的
哎呀
我需要…
我们看看这里
推力限制器
整流罩
等等 他在游戏里？
我开玩笑的
其实我不知道在这种情况下这是什么意思 但是…
固体燃料
我可以调整这个
哟 让我们让它和这里的翼尖匹配
我喜欢那个
呃 好的
好的 让我想想
呃 所以我们发射…
我们想要回来 对吧？
所以我们需要这个
不 实际上 那是个人降落伞
我们需要这个
MK-16降落伞可能被某些人认为只不过是把剩余零件随意缝合在一起做成的 而事实上它确实是用剩余零件制成的
但事实仍然是 MK-16已被广泛认为是比自由落体更好的替代方案
嗯哼
好的
我想它放在顶部
哦 太美了
看看那个
我能改变颜色吗？
等等 高度？
哦 等等
我可以…
我可以调整这个展开的时机？
我不知道
保持默认吧
最小压力？
哇
等一下
等等 除了这个形状之外 它们之间到底有什么区别？
烧蚀器
资源烧蚀器
哦 那就是用来防热的东西 对吧？
烧蚀覆盖层
操作所需的最小乘员数
乘员必须包含一名飞行员
好的
等等 为什么显示的是未命名航天器？
我以为我已经做过了
一号
它是第一个
哎呀
你能把这个东西关掉吗？
好的 可以了
好的
我想我们准备好了
还有 这是什么？
质心叠加显示
不错
推力中心
空气动力学叠加显示
不太确定那是什么意思
比如 那是在告诉我什么？
呃…
好的 这个我记得
所以这里有分级 你可以按顺序执行
好的
那是什么？
推重比 七
哦 我们肯定能飞起来
燃烧九秒？
我不想重置
导出飞行器
我们准备好了吗？
我想我们准备好了
等等 等等 等等 等等 等等 等等
哦 这是什么？
乘员
啊！
好了
我还在想这个设置在哪里呢
我一直在找这个
所以他是个飞行员
呃 我们得把他放进去 对吧？
货物
哦等等 那么 等等 他已经有了？
一个降落伞？
为什么这个不是满的？
切换…
不 我不想切换编辑器
选择一个…
哦 好的
所以如果我…
啊 好的
那么等等
实际上 肯定有办法可以…
对齐这个
你看 这就是我想打开菜单然后直接查看快捷键的地方
但是 呃 不行
出于某种原因 你必须进入主菜单才能做到
完全说不通
我不知道重新布线是什么意思
选择一组两个或更多部件进行重新布线
我不知道我做了什么
我要失速了！
真的
呃 我们应该直接走 伙计
走吧
我的天
这要糟了
看起来太蠢了！
看看那个！
再看看这家伙！
舱外活动？
哦 那很酷
我真的能翻转这些吗？
漂亮
哦！
看看我毛茸茸的小手！
好的 我想回去
带我回去
切换时间模式？
哦 通用时间？
任务预计时间 我猜？
是的 T+
等等 我到底怎么…
回去吗？
哎呀！
我做了点什么
好了
哇！
兄弟 我得把那该死的按键绑定打印出来
我完全不知道我刚才怎么做到的
好了 你准备好了吗？
我们得按空格键 然后就出发了
然后我们得再按一次空格键打开降落伞
哦！
太棒了！
是啊 那大概只持续了九秒钟左右
这太棒了 老兄
是啊
我感觉…
好吧 我知道现在还不能根据物理效果来判断 但这感觉就像游戏刚发布时的物理效果一样 你懂吗？
哇！
我不小心把它弄到了不该弄的地方…
天啊 我做了什么？
不对 不对
我觉得它反过来了
哦 其实我刚才没碰它 然后它就自动稳定了
因为我们现在正在向上移动 而且我们实际上有气动效果
降落伞在哪？
我按了空格键！
糟了
我可能搞砸了
哦不
哦 RCS！
那个不是需要推进器吗？
哦！
好了 就是这样！
但等等 我们还没到一千米
我以为这个会在一千米时释放
好吧 我想我们就等着吧
我觉得我们——我觉得我们这里没问题
这是个好的开始 老兄
哦等等 我忘了我的任务
呃…
发射第一艘飞船 已达成！
太棒了！
飞船被空气动力和热量摧毁！
啊 操！
哪部分管用？
我们完蛋了
我是说 我们现在——你知道我们现在像什么吗？
我们就是一枚导弹
直直地往下掉
这其实是最不适合做空气动力学的时候
不！
该死的
你知道其实是怎么回事吗？
我不该 嗯…
我不该 呃…
直接垂直往上飞
我应该走抛物线弧线的 你知道吗？
呃…
因为那简直是灾难的配方
我该怎么…
飞行结果！
灾难性失败！
我靠！
达成20,000米高度！
我们居然这么快就做到了
每秒655米
哇
被空气动力和高温摧毁了！
好吧
Uno坠毁在Kerbin上
Jebediah Kerbin阵亡了
RT5跳蚤固体燃料助推器撞击了地面
基础尾翼发生了碰撞
降落伞也发生了碰撞
好吧…
哦！
但看看这个！
我们可以直接恢复到发射前！
我就是这个意思！
就是说 好吧
显然这对初学者来说是好事 你知道的
但直接这么做也感觉有点怪 对吧？
但我想我们是在学习
那边那个是什么？
我觉得像是一个小 呃…
防护掩体 他们可以在那里观看发射
呃…
好吧
所以我们要…
我们现在要走抛物线弧线了
等等 我准备好了吗？
哦 等等 等等 等等！
呃…
从Kerbin收集科学数据
那我该怎么做？
等一下
我需要 呃…
让我看看这个
科学
从数据中获取科学
将数据转化为科学
当你执行活动时 会生成一份包含数据的报告
从数据中提取科学并推进坎巴拉知识的主要方法 就是将数据带回坎巴拉
你可以在结果窗口中看到报告的所有选项
好的
回收和传输条显示了可能获得的总科学点数
以及这份报告将获得的点数
把它带回坎巴拉
是啊 你可不想死掉
那可不妙
或者让飞行器爆炸
选择保留实验 报告将被存储下来 随坎巴拉人或飞行器在坎巴拉地表回收
这通常能让你获得最佳科学回报 也是从任何实验和对象组合中提取全部可能科学的唯一方法
好的
为利益而实验
产生科学最显而易见的方式就是通过活动
兄弟 我憋不住要尿尿了
但我得先把这个读完
最简单的形式包括乘员观察或…
乘员或舱外活动报告
然后一路到在实验室中处理数据？
等等 这真的是…
也许只是背景文字
也许他们不是那个意思
乘员按需执行的简单动作
一旦你完成了这些 用相同对象重复进行就很少再有奖励了
好的
实验报告
这些涉及使用科学部件来执行实验
我觉得我没有…
哦等等 我们有…
我们有…
那个黏液 对吧？
比如说 你不会在错误的地方得到地震学读数
如果你的飞行器在太空中
我是说 这大概说得通
呃…
我需要…
怎么…等等 我到底怎么…
太空中心
我得赶紧看个东西
任务控制中心
在线
发射前给我们来一份快速乘员报告
控制面板上如果有灯在闪 没关系
踢它一脚就行
好的
等等 等等 等等 等等
待命发射
哦 好的好的
我以为我已经回退了
结果我其实…
好吧 所以我其实还在发射台上
有道理
呃…
好 我们得进这里面去
显然 我们不会给任何东西来一脚
那只是点缀性的文本 不过…
我能…
哦 我还能缩放视角 你看
食物？
不是食物！
好的
换洗衣物
牙刷
行
我是说 我猜那些是…
必需的
基本必需品
嗯…
出舱活动！
我喜欢这些家伙
太棒了
好
我该…
松手吗？
我的天
好吧…
靠
我们到了
哦等等 我可以…
我大概可以转移物品
EVA报告
来自发射台的EVA报告
我觉得来这里并不完全需要航天服 对吧？
100%科学价值
8个迷思
我只是想看看会发生什么
好 什么都没发生
我猜那得在空中才行
呃…
覆盖现有EVA报告
不
查看报告
保留实验
哦 这很酷
看看那个
好
不过 我现在怎么回去呢？
哦 我想我能跳
等等 它说的是爬吗？
我记得它说的是爬
过来
我能…
目标一号
我不知道
兄弟 我发誓这游戏以前玩起来更简单
刚出的时候
咱们聊聊装备
等等
如果我到这儿…
好的
然后我再回去？
哦 我还以为我又在里面了
兄弟 我喜欢这里的小景色
也许我该把头盔戴回去
等等
那上面说什么？
我的天啊 兄弟
我在这儿该做什么？
哦！
回收飞行器
任务总结！
为了 Jeff 和 Diakirvan！
发射台的 EVA 报告
我们获得了 2.2 科学点
数据已收集
我们拿到了喷气背包和降落伞
没有获得经验值
我是说 这并不意外
哦
总声望！
六！
但它还在这儿
所以现在里面没人了 对吧？
是的 没有…
是的 好的
我不能发射？
不能
回收飞行器
漂亮
我们全都收回来了
嘿 我猜…
所以如果你把所有东西都收回来 我猜你就不会损失任何钱了 对吧？
我是说 也许你得 你知道 稍微翻新一下
SpaceX 风格
好的
那么现在我们应该把这个完成了 对吧？
耶！
这次没完成是因为我们死了 我不得不回退
所以它没被算进去
呃…
好吧 我们…
再来一次
我要做一个一样的
哦！
我想…
等一下
我们也许可以用这个
当作减速装置 你懂的？
我不知道模拟的…
空气阻力之类的怎么样
但就像 如果我们把这个放上去…
也许我们能在开伞前减速更多
我的意思是 这听起来有点蠢 显然 但是…
你知道的
事实就是这样
这个！
天哪 真大
呃…
有没有办法…
切换吸附？
这是什么？
对称模式
我在按中键
哦！
你想…
哦等等 什么？
啊 好的 我明白了 我明白了
啊 酷
哦 太…
我…
我喜欢有吸附功能
我一直在找这个
现在就像 耶
我喜欢吸附
我是个吸附爱好者
现在我们就是一个整体了
但我想你总是想要 比如 平衡
对吧？
否则…
呃 重心会全乱套
其实 等等
它真的…
在变吗？
哦 在我放置之前你就能看到它实时移动
看！
太酷了
啊 好吧
不错
但我不知道我想不想这么做
比如 我们需要…
我们其实没有针对这个的任务
所以我们只需要 呃 发射飞船就行
呃 我们需要这个
好 让我实际看看这里
也许我们把这个设为…
5000？
也许？
我不知道
设为5000吧
呃…
乘员…
Jebediah 已经在里面了
太好了
把那玩意从我这儿拿开
还有 我还想要这个颜色
其实 我现在喜欢这个了
统一！
嗯…
我需要看些东西
更多信息
半展开有效直径 0.8
全展开有效直径 20.7
在家最大安全展开速度
约每秒264米
1000米高度时全展开姿态
好 等等 如果我改一下…
哦 我已经改了 那为什么…
等等
也许这只是默认值
现在它是1000 但我可以改成…
5000米时全展开
呃 对
就保持在5000吧
显然 我们想要减速
对 我们就走抛物线弧线
我想这就是我需要的全部了
如果你想想的话
更多空气可以穿过
好了 现在我得小心点了
哇 哦 好的
实际上我在这里没有完全的控制权 因为 你知道…
阻力
我们应该已经在一个…
我们要降落在海里了
哦 等等
哦 这里居然显示了
看
是红色的
可能我点的时候还是红色状态
因为我们速度太快了
我要等到我们…
现在
对 上次我点的时候没有立刻展开
记得吗？
漂亮
哦 我们实际上飞得比我想的远多了
哦 这真的很酷
嗯 我还可以加速
呃 警告
使用物理加速可能会影响飞行器的结构稳定性
大型飞船使用时请小心
好的
也许我不该那么做
我是说 这又不是大型飞船
这是个非常小的
我觉得没问题
我能飞多远？
4倍速 好的
我不想太快
我不想错过任何东西
糟了 糟了！
糟了 速度！
速度 速度 速度 速度 速度！
我们能想办法…
横着飞吗？
增加阻力？
哦 天哪
我一直按着按钮
呃 这…
不！
哦 天哪
哦 我们在减速
我们在减速
我们在减速！
我真的帮上忙了吗？
如果我松手 会怎样？
我猜重量集中在前部
对 我猜燃料都用完了 对吧？
嘿！
看那个！
那…
那真漂亮
我们做到了！
看他多兴奋！
太棒了
好的 我们可以加速这个
该死 这看起来真酷
非常不错
哦 月球！
月球！
我能看看其他的…
从这里？
现在可能太亮了
老兄 我们要在月球上着陆了
今天！
我只需要拿到它的零件 你懂吗？
我能做到
我真的不能把这个加速得更快吗？
太疯狂了
哦！
等一下！
哦 好的 好的 好的
所以我根本没注意
我想降落伞确实在5000米时打开了
因为你看 我们现在在2500米 已经过了一段时间了
所以如果我在…
1000米时打开 我们就不会…
等那么久了 我想
所以下次我应该直接设在1000米
但是嘿 现在我知道那是怎么运作的了
我想你可以选择调整你想要…
降落伞打开的高度 或者压力 你知道吗？
还有一个压力设置
所以压力设置 我想 会是…
不受你所在星球影响的
或者 你知道 天体
它只会测量…
我都不知道从这里能不能看到那个
也许我可以…
切断降落伞？！
你可以这么做？！
太疯狂了
不过我不会那么做的
哦 如果我那么做我们会死的！
好的 快点 来吧
这是什么？
哦 我加入了我的统计数据
发射载具已达成
没有固体燃料了
单组元推进剂和电力
好的
嗯 那是一次漫长而美丽的下降
我实际上要进去这里 看看窗外
看那多漂亮
是一朵云
它移动得很快 因为我把…
四倍速打开了
有点希望能…
等等 我们现在是倒过来的吗？
不应该啊
我其实挺好奇他在里面是怎么对齐的
我猜如果它朝那个方向…
好吧 是的
倒过来了
至少看起来是这样
来了！
第一次成功着陆
太棒了！
我有点想尝试出舱活动 但又有点不想
我觉得我们应该 呃 你知道的…
接受…接受这次胜利
这就对了 宝贝
干杯
成功回收了一艘经受住飞行的飞行器！
我们获得了一些科学点数
而且…
Jebediah Kerman获得了经验值
但那有什么用呢？
获得了更多声望
嗯…
我们有16点科学
16倍的研究量
哦 我们真的可以买东西了
分离器
过热温度计
这个多少钱？
好吧 我甚至买不起
而且我猜你无论如何都得按顺序解锁
好了 我得快去趟洗手间 然后我们要解锁更多部件
我马上回来
好的
我做了个决定
我暂时不打算解锁这个
因为…
我已经能预见到自己会不知所措
所以我们要做的是…
在解锁新部件之前 先试试所有现有的部件
我们需要在继续之前了解一切
比如 我想知道这个是用来干什么的
举个例子
嗯…
所以我们要拿这个…
把它去掉
给我那个
等等 什么？
啊 好的
呃 然后用这个…
让我看看这里
乘员
好 所以Jebediah进去了
我还有别的东西
呃…
我其实有个想法
看 这是个带天线的外星人
这也太蠢了
如果我…
我想知道现在能不能直接往下走
既然我有…
其实我也可以…
让我做个…
哦 它已经…
这肯定会顺利的
等等 等等
这个要多少钱？
呃…
哦
在这里得记住钱的事
哦 等等
我有122,000？
我以为我有12,000
老兄 我突然变有钱了
我完全负担得起直接…
随便造
这个
就一个
啊 但等一下
呃…
好吧 我以为装不下
看起来确实装不下
等等 我能装多个吗？
等一下
你大概可以计算你需要多少…
在这里
对于这个飞行器
而且 像这样加更多助推器不一定能让我们飞得更高
因为你想
我们也更重了 对吧？
所以…
这里面肯定有一个最佳平衡点
呃 如果你想想火箭方程…
这是个微分方程 对吧？
因为随着过程推进会发生变化
重量本身会变化
这意味着推重比也会变化
我想我已经试过了所有没试过的东西
那么 这真的对我有帮助吗？
让我把这些装上去试试
等等 如果我这样操作会怎样…
哦 好吧 所以它们是对称的…
或者说是对称放置的…
对称放置…
围绕…
这里的质心
我是说 当然
哈哈 这太难看了！
我去！
看起来真恶心
等等 那是什么？
那是干什么用的？
呃 力度百分比…
等一下
直接发射！
没事的
我们可以回退
就当是试错了
哈哈 Gemidile 看起来不太…
对这种状况不太自在
让我实际看看内部
哦！
真高级
哇！
酷！
你可以看到那边的地面
这还挺不错的
录音机
很好
呃 让我看看这里
那么 所有这些都会同时激活
然后这个会被激活
哦 这是…
我想知道这是不是像 嗯…
一个分离器
看起来这个会这样弹开
你知道 就像这个东西
像那样
然后所有这些应该同时激活
啊 但是等一下
等一下
如果这个弹开…
那么这些反正也没了
那就无所谓了
啊 不管了
直接发射吧
呃…
我的天啊
控制！
控制住它！
糟糕！
发生什么了？
天哪
妈的…
哟 这太酷了！
哦 完蛋
哦 我猜这个就是注定要 呃…
掉进海里 对吧？
啊 挺妙的
你看到它怎么弹出去的吗？
就像我说的那样
漂亮
那太酷了
我们降落到地面吧
别担心 Jebediah
我们只是在测试东西
哦 等一下！
我还在上面放了其他想测试的东西
不过现在来不及了 我想
乘员报告
来自Kerbin海岸的乘员报告
你记录了乘员对当前情况的评估
是的
情况评估是什么？
如果我…会怎样？
上面写着100%科学价值
没有可用的范围内通信设备
开灯
哦 在里面！
你看到他怎么被照亮的吗？
乘员报告
转移乘员
选择要将Jebediah Kerman转移到的部件
源部件是哪个？
好的 我只是——我只是在这里点来点去
顺便说一下 我是故意在这个游戏里玩得超级慢的
因为我不想错过任何东西 我想确保在继续之前我理解了 你懂吧？
等等 什么？
内部叠加视图？
哦 是草地
不错
好吧 靠
回收飞行器
我是说 我们一直在获得科学点数
现在有18点了
非常不错
好的 我要…
这是什么…
好的
所以如果我想的话 可以再做同一个
编辑飞行器
这飞行器太烂了 兄弟
这设计太糟糕了
我其实挺羞愧的
我可以直接删除吗？
可以
好的 那我们要…
其实 等一下
我在想…
我们到底需不需要发射？
我们要省钱 对吧？
所以我要做的是…
我怎么直接…
做那个
去那个
嗯…
把这个放这里
部署？
等等 什么？
哦 等一下
我猜你想…
打开那个？
在飞行的时候？
或者…
等一下
EVA
所以 你真的爬不回去吗 还是…
刚才那个提示一闪而过
你看到了吗？
观察神秘粘液
神秘粘液观察只能由科学家在舱外操作
哦 我有一个科学家
但是舱外操作？
爬
兄弟 我不懂怎么回到飞行器里
这让我非常困惑
爬！
我看到提示了
爬回去 你这混蛋
我要准备好点击
这太花哨了 或者就像…
粗糙
我不知道这是怎么运作的 兄弟
库存
太空中心
嗯
然后我猜我们要回收？
好的
回收
天啊
好 等一下
上面写的是外部
那如果我改成内部呢？
现在我在内部了
观察神秘黏液
嘿！
从发射台观察神秘黏液
黏液目前似乎没有什么变化
2.7 点科学
哦 传输只有原价值的 42%
好的
分离？
等等 我们得试试
哦
好吧
乘员报告
从发射台的乘员报告
你将记录乘员对情况的评估
呃 好的
现在我们有更多科学了
看那个！
我们现在有 22 了！
我记得要 18 才能解锁下一阶段的科学项目
呃 好 我现在要解锁更多东西了
既然我们已经完全理解了我们得到的所有东西
呃 问题是 我们是走基础火箭学 还是工程学 101？
这个有一个 TD-12 分离器
TD-12 堆叠分离器配备了一个希望很小的爆炸装药 会切断它和所连接物体之间的结构连接
侧面涂有方便的箭头 指示哪一侧会脱离
对
所以这就是分级火箭所需的东西
过热温度计
这个温度计绝对不是商店买的模型然后粘了根电线上去
你确定吗？
如果工程师承认它实际上是商店买的模型粘了根电线 保修将失效
嗯
Communitron
Communitron-16 是一款多功能轻量天线 适合中距离通信
远程备用通信和窃听政府秘密行动
然后是这一个
Communitron-16
除了外观之外还有什么区别？
这个稍微重一点
好的
哦等等 还有更多
数据传输器
天线额定500k
这到底是什么鬼…
是指每秒能传输的数据量之类的吗？
哦 带宽
每秒多少兆
哦 好的 明白了
数据包大小是一样的
和L1-DSN相比
嗯
我猜只是外观不同 可能吧？
然后我们有这些部件
显然我们需要一个液体燃料引擎
我们要拿这个
Hammer固体燃料助推器
还有一个燃料罐
我觉得很明显我们得选这个
购买三个部件
哦 我们得买它们
好的
也没那么贵
海平面推力167kN
在真空中显然更高
这个更强
但它也是固体助推器 所以没法关掉
这就是它们之间的区别
这就是为什么你需要…
这就是为什么…
航天飞机有巨大的…
或者说曾经有 我想
两侧有巨大的固体助推器
然后用完就直接丢弃 对吧？
你点燃它们就像点蜡烛一样
然后它们就一直烧
好的
我可能实际上…
好吧 我实际上买不起这个
这是20
我以为这里价格都一样呢
生存性
好的 好的
我实际上不会去看那个
我还买不起
我要买这个
是的 兄弟
我们去做点新东西吧
哦 实际上！
等等 等等 等等 等等 等等
我得走了
我们得看看任务
我靠！
看看这些！
对Kerbin进行一次聚焦观测调查
好的
在熬夜工作期间 Ionic Symphonic Protonic Electronics的科学家们有了一个惊人的发现
我们对Kerbin的了解并不多 想四处看看
这就是我们在这里的原因
我们需要通过对Kerbin进行一次聚焦调查来测试我们新获得的能力
前往指定测试地点并收集一些观测报告
好的
在Bilemini's Greatness附近19,200米以上的飞行中获取一份乘员报告
这是同样的任务 但地点不同
我怀疑这些是不是都是随机生成的
感觉像是随机生成的
也可能我错了
感觉就是这样
在Kerbin上空测试降落伞和飞行
在一次意外点火后的清理工作中 Freefall Parachutes的一个过度劳累的团队提出了一个有趣的问题
关于MK-16降落伞在非标准实验室条件下的表现 我们知之甚少
我们相信你比我们更适合处理这个问题
我们希望你在Kerbin上空测试降落伞和飞行
所以这个很简单
哦 这些都很简单
呃…
等等 持续时间一年？
你什么意思？
等等 你什么意思？
哦 报价两天后过期 但我想我可以在一年内完成
这有点疯狂
那可是很长一段时间
好吧
要进行测试 请在满足所有测试条件时通过分级序列激活部件
我们测试降落伞
Kerbin飞行高度在一千到六千之间
我的天 这…
这也太具体了
天哪
在Kerbin溅落测试TD-12分离器
这听起来更可行
OMB Demolition Enterprises的CEO兼首席瓶洗工偶然发现了一个问题
关于TD-12分离器在非标准实验室条件下的表现 我们知之甚少
好的
所以我们需要在Kerbin上测试这个并且溅落
老兄 这些任务真奇怪 伙计
看 这个我支持
逃离大气层！
这说得通
在脱离坎巴拉引力逃逸轨道上测试液体燃料引擎
我甚至不知道坎巴拉的逃逸速度是多少
感觉需要很多
完成奖励是五万信用点
就为了这个才八个标志
我觉得我们应该先脱离大气层
这不就是下一个合理的步骤吗？
也许现在入轨有点太疯狂了
要做到那个肯定需要更多燃料
我们可以试试这些任务
对坎巴拉进行一次聚焦观测调查
好的 所以我们要飞到…
到一万九…
一万九千二百米
哦 就在那上面一点
好的
在Belimony's Greatness附近
我猜它会告诉我位置在哪吧？
然后我们就不能再有了
好 看看
合同
在飞行中采集乘员报告
我能不能…
看到地图？
我确定那是个地图
就是 不是追踪站那种
是不是就是…
哦！
我想就是这个
等等 等一下
Belimony's Greatness
好 它在这的西边
假设这是北边
但等等 那也太疯狂了吧？
我连火箭都勉强会飞
等一下 我怎么知道 呃…
我能不能…
想办法…
把它设为目标 或者…
嗯…
真让人困惑
也许只需要发射 然后它就会告诉我了
好 去这艘破飞船
别挡我的眼！
我们现在要做个厉害的东西
其实 等等
我们应该在这里把所有新东西都测试一下
我们现在有个燃料罐了
呃…
而这个是…
液体燃料
这能配合这个液体燃料引擎使用
这个就是放大版的 呃…
跳蚤
对
大概两倍
这才像话嘛 宝贝！
这正是我们需要的
呃…
然后我们这边还有一些新东西 在某个地方
这个
TD-12 分离器
噢 等等 等等 等等 等等
实际上…
哟！
我们现在要做一个分级火箭！
呃…
首先 我们需要这个
我要换个颜色
呃…
然后我们还需要…
降落伞
噢！
等等 等等 等等 等等 等等
我们要这样做
对吧？
所以在末尾…
就放这些
然后我们要…
现在…
现在轮到液体燃料引擎了
我们就把这些叠起来
我不知道需要多少个
就三个吧
我能改颜色吗？
不错
啊 其实我不太喜欢这个外观
也许我可以…
好 这个不错
我喜欢这个
呃…
然后我们需要一个这个
噢 天哪
噢 不
那么…
我可以一直这样加下去
噢 太棒了！
天哪
来看看这个
火箭会先用这个
等它空了我们就分离
它是不再需要的重量
砰
没了
这个会掉进海里
现在我们激活这一级
然后我们走…
呃…
因为这个控制力更强 我猜
我们确实可以把它开关 对吧？
嗯…
然后…
还有别的东西
这个…
哦 对
哦 等等
为什么它不吸附？
哦 真烦人
我想让它完美对齐
然后又是
那会奇怪吗？
如果它像降落伞一样
这个会打开 对吧？
那不是个好主意
哦 实际上 嗯…
让我看看这个
哦 那个更好
那我需要…
如果我能旋转那个 那就太棒了
实际上 我们可以直接…
嗯…
我们到底需要这个吗？
我猜如果我们想送一些…
但是…
我们计划回来 对吧？
这就是为什么我们有降落伞
我们不需要这个
温度计！
放大
不过这有点傻 就…
把温度计放在航天器前面
商店买的温度计
我怀疑这能撑过…
任何东西
但是 呃…
好吧
当然
我们可以这么做
货物
感觉我解锁的东西多得多 不是吗？
就这？
我解锁了一大堆东西
好 那先等一下
我们先打开这个
分离
没了
等等 这是什么意思？
这是什么…
哦 是这个吗？
哦 好的好的
我明白了
那接下来装上这个
然后…
是空的
然后呢？
分离
掉进海里了
还剩这个
降落伞
大功告成
太棒了
好
准备好了吗？
哦 我们得给它起个名字
我感觉之前那些都不算数
这个将是 呃…
嗯…
就叫它 呃…
重要号
第一艘…
真正…
货真价实的…
正经火箭
之前那些都有点瞎搞
这个才是真家伙
懂吧？
发射
干杯 各位！
哦天哪
看起来已经超酷了
我喜欢这个样子
哦…
好的
开始了
我们要走一个弧线
我们要朝水面方向转弯
哦 它自己在转了
我不介意
这…
这挺好的
我的天
我们的气动性也太好了
看看我们
哇
等等
为什么它不…
不
不不不不不不不
不！
搞什么鬼？
你个混蛋！
这不是…
这不是我想做的
该死的
哇
好吧
这太灵敏了
我的天哪
我的天
我们能…
另一边
保持在这里
哦 不
哦 糟糕
其实 我们可以…
我们可以打开降落伞
它不是红色的
这应该没问题
哇呼！
真漂亮
看看上面那个月亮 伙计
在嘲弄我
哦 太美了
看
这次大约在一千的时候打开了
其实 等等
我想看看
啊
从这个舱里看风景从来都不怎么样
视野挺糟糕的
我喜欢它这里居然有能用的指示器
比如说 导航球和这个
我猜这表示地表…
呃…
某个…
是的
实际上是地表速度
我本来想搞清楚这是什么缩写 结果它其实只是一个缩写词
地表
这是相对于地表的飞行速度
漂亮
呃…
好的
那么…
等等
温度计那边怎么样？
切换显示
啊
你用的是开尔文显示？
兄弟 这也太离谱了
我甚至…
啊
这什么？
大概是…
呃…
大概就是…
大概相当于 7…
20…
29 左右
摄氏度
挺热的一天
记录温度
在 Kerbin 水域上空飞行时进行温度扫描
已从环境中采集并记录了温度数据
又拿了五个科研点 宝贝
还不错
现在有点想出舱活动
嗯…
我要不要这么做？
反正我们随时可以回退
哦！
我的天
我还以为他要淹死了
哈哈！
EVA 报告
来自 Kerbin 水域的 EVA 报告
哦！
其实 我不该那么做
等等
要移除颈环吗？
哦！
对
这让我想起了 嗯…
那部电影 呃…
威尔·史密斯演的《飙风战警》
你知道 他们脖子上戴着那些…
金属玩意儿
然后还有…
好吧 你真的要淹死了
呃…
把头盔戴上
等等！
存储实验数据！
等等 哇！
发生什么了？
EVA报告来自…
不好意思
哇 哇 哇
其实我们可以直接爬上来
哇
水面不太平静
我不知道
我没来得及看那个
但是 呃…
我们存了些东西
采集数据
哦 所以我…
看来我可以做多次EVA报告
回收飞行…
回收飞行器
等一下
我是个白痴
我连我想做的事都没做
我其实…
我本来想…
完成我接的那些任务
不过嘿 我们拿到了8点科技点
而且我们回收了所有这些部件
一切都进行得超级顺利
这真是…
这真是太棒了
我们分离了火箭…
非常漂亮
其实 等等
我们好像搞砸了
第二级 呃…
没有点火
而且…
我觉得 其实是因为我们没有…
把它点着
意思是我们没有动…
因为我们…
你能控制那个 对吧？
呃……
我要……
保存游戏
我去菜单里看看
我们再看一遍按键设置
因为显然，你在游戏里根本看不到该死的热键
这简直就像是疯了
载具
全速推进
油门关闭
S-A-S 保持
好
我先看看还有什么……
其实，我应该把这些记下来
呃……
等一下
好
这里到底有什么“超重要”的东西？
我猜我们……
哦！
向左翻滚……
以及向右翻滚
好，这样就行了
Q 和 E，讲得通
平移……
上下
好，那么……
好吧……
我们先别……
油门！
左边……
好，控制和 Shift
这很简单
切换平移
精确控制切换
大写锁定！
哦！
我觉得我需要知道这个
我刚才飞得乱七八糟的
好
刹车是……
刹车？
我猜如果你有轮子的话
小绿人
抓取是 F
对
登乘是 B
切换移动模式
我不明白那是什么意思
哦 我们…
哦 实际上有 呃…
这个的快捷键 头盔也有
有趣
切换EVA建造模式？
？
那是什么意思？
轨道地图视图！
我试过按M键！
但也许只能在特定情况下用
就像我在游戏里看地图的惯用键 你懂的 M
是啊
鼠标双击查看…
等一下
各位 Rotund（安全词）游戏中有没有办法查看这些快捷键？
我每次都非得进菜单看吗？
因为我现在快疯了
我在问呢
有吗？
怎么弄？
我的错
怎么看？
截…
截图？
等等 所以我不能？
哦 你的意思是 对 我不能
哦天哪 什么？
太离谱了
哦天哪
好吧 好吧
谢谢各位
我只是得 你知道的…
确认一下 呃…
你们叫什么来着？
确认一下那个
对我来说太离谱了 居然不能这么做
但好吧
没关系
好 我们回去
我要发射火箭 兄弟
所以我们用 呃…
Z？
还是Zed？
我不知道到底该怎么说…
在美国语言里
对于最大推力 你还有shift和control键
呃…
重要性！
我们要…
我们要再次发射这个
我们再做一次
没错
其实 我们首先要做的是…
锁定温度
看！
现在从发射台开始
看起来你可以拥有所有这些不同的条件
而且会有所不同
保留实验
事实上 呃…
乘员报告
零
为什么？
但我保留了它
那意味着什么呢？
等等
呃…
查看报告
也许是因为我已经…
做过了…
我想我以前做过这个
而且它…
再做一次也得不到任何东西
否则 那就有点 你知道 疯狂了
那才合理
好的
嗯…
也许我们可以做…
EVA？
别掉下去！
天哪 从这个角度看火箭好小
呃…
EVA报告
也是零
好吧 所以我们从中得不到任何东西
重置实验
好的
我们准备好了吗？
嗯…
好了 看那个！
最大速度
我想我还是把它保持在最大吧
好的 让我确认一下
所以这个
那个
那个 那个
嘿 我们还可以…
这样做？
那么它就会同时发生
我想是这样
开始了！
呃…
该死的 呃…
太空火箭再次发射升空
或者随便什么
他们在《数码宝贝》里说的
数码怪兽
哒哒哒哒哒哒
我不…
我其实没看过那个 但我知道有那么个东西
好 那么准备
固体燃料现在快用完了
耶 宝贝！
哦靠
哦等等 精细控制？
哦 好多了
哦哦 等一下
哇 我们飞得好快
就这样了
分离！
我的天
哦！
呃 温度计！
好烫！
对
来自Kerbin上层大气的温度扫描
已从环境中收集并记录温度数据
六点五
嘿 看我的助推器飞
嘿！
看这个！
80公里！
太疯狂了
嗯…
乘员报告
在Kerbin附近太空中进行乘员报告
留着吧
哦 其实我应该带上那个粘液的 为了这个
大概就像…
我是说 我们现在只是在往下掉
所以…
我们应该…
处于失重状态 对吧？
所以粘液会到处都是
无法在脱离Kerbin表面时下船
需要升级宇航员综合设施！
什么？！
我现在没法进行太空行走！
我本来还想着做那个的
我的天哪 兄弟
我们正…
等等 有多高？
我需要…
对！
好了
没错 这就是一条抛物线
哦 等一下
那就是我们需要到达的东西
Belimini的伟大之处
那条线是什么？
好吧 我们要…
我们要…
坠毁在海洋里
不过没关系
我对此很满意
我喜欢这音乐
银河
真美
我得说 老兄 这游戏运行得真好
就像…
这游戏刚出来的时候 运行得一塌糊涂
但那时候我的电脑也很烂
你懂吧？
现在速度是每秒700米
那也太快了
真美
看那些星星
满天都是星星
它们是活的
兄弟 我觉得我会爱上这个视角的
在整个游戏过程中
我希望你能从这里控制它
那就太酷了
就像 我想…
哦！
你可以从这里控制它！
为什么…
不过其他东西我点不了
什么鬼？
好吧 我猜这就是我能点的那个
有意思
哈
等等 我想知道
啊！
那是节流阀！
酷
我现在在用Shift
不错
我是说 现在没什么可节流的
你懂吧？
我们看看这里
我们真的在下降吗？
还没有
我想我们可以快进一点
哇
等一下
我们正以非常陡的角度下降
噢！
我们会太快吗？
无论如何 我们想要把 呃 太空舱…
沿着…
呃…
我们…
就像 我们想把底部沿着轨迹方向 对吧？
等等 什么…
哦 太敏感了
等等
哇！
好 现在…
我之前在精密模式
现在超级敏感
那个是什么？
老兄 太快了…
像是反的
当你往下按 它就往上 你懂吧？
会…
我想知道我能不能把手柄连上去 然后真的…
那样控制它
那其实还挺酷的
因为我有个手柄
我在往哪个方向掉？
我在往那边掉
我们想要让它朝这边
哦 也许那就是这个的意思 实际上
这是我们移动的方向
哎呀
有时候 就好像 镜头会卡在 像是 视角模式里
我得右键才能退出来
我不知道我怎么弄成那样的
但不是我…的时候
按住右键 就不会
就像 它…
当我松开 它 你懂的 就回去了
所以 我不知道
我害怕
我们稍微加速一点
哇哦
Jebediah！
会没事的
我们正在高速下坠
抱歉我没让你以浅角度进入
不过 Jebediah 倒是很兴奋
你看他那张脸
太棒了
这些都是什么？
对接模式
哟！
我们要对接了…
…总有一天吧
哦！
这是在发生吗？
哇 这就是那个转场吗？
直接就切掉了？
我是说 我们…
我们现在速度非常 非常 非常快
哦！
来了！
我们正在进入大气层
哦 糟了
哎呀
呃…
那是什么声音？
哇 什么鬼？
那是什么？
哦！
我们在减速
降落伞？
我觉得刚才好险！
现在应该没事了
我们在减速
漂亮
最棒的是…
我们拿到科研数据了 宝贝
哦耶
月亮在哪？
那是什么？
后面有什么东西
漂亮
天哪 多棒的一次着陆啊？
还有日落什么的
你说这难道不厉害吗
哦耶
你大概觉得不舒服吧
就这样倒着坐
他们为什么让你倒着坐？
太可怕了
我的肚子在咕咕叫 虽然我并不饿
你怎么回事 肚子？
我已经喂过你了
就像我体内有个小食物恶魔
总是想要更多
哦！
看那个
老兄
太美了
我们要…
等等 我们怎么被接走？
我们就在荒无人烟的地方
哦 天哪
EVA报告
来自Kerbin的水域
哦 没有科学！
我以为这里说不定能获得新东西 但好吧
重置
好的
船员报告呢？
覆盖？
等等
回顾
不 我们在太空中有船员报告
那个我们肯定保留
哦！
等一下
哦 这好多了
我们边进行边调整
太灵敏了
我们只是降低了轮子权限
好多了
好的 回收飞船
任务成功
我们正在走向伟大
看那个
18.2科学点
我们有51科学点 宝贝！
我靠！
让我看看…
哦 我们…
我想我们…
我想我们确实进入了 呃…
或者离开了大气层
我希望它能像…
哒哒！
你完成了任务 你知道吗？
因为它好像只是在后台发生
呃…
我们需要再来一个
其实 我们有一个
就是这个
咱们试试看能不能搞明白这个
我们得去这个地方
然后我…
对 我在这里打不开地图
只有飞行的时候才能打开
好吧
哎呀！
我不是故意点那个的 不过没关系
问题是…
老实说 我觉得用这个我们能轻松进入轨道
就是再加点推进器
或者甚至再加一级
你懂的？
呃…
燃料罐
当然 有个最佳平衡点
你也不想加太多燃料罐
否则就飞不起来了
所以 就是这样
呃…
我想如果需要的话 这能帮我提高控制力
但我现在不需要
我觉得我们应该去解锁更多科技
来吧
我有50点科技
好的 那么…
这个看起来是偏向火箭方向的
呃…
对 好吧
我猜大概是有分类的
是的
哦 这个…
这是火箭的路线
这是通用…
高级建造
专业化建造
上面写的什么？
160！
我去
好多啊
嗯…
通用火箭学
那我们能在这里得到什么？
又一款燃料引擎
我猜它更强？
205 240
对
它更强
所以 它就是更好
1.25吨
而这个…
是的 它更轻也更快
太离谱了
所以 就是纯粹的升级
后面的 thumper 固体燃料助推器
这才像话嘛
这看起来像是 呃…
那种你会装在航天飞机上的燃料助推器
你知道的 装在两侧
又一个燃料罐
呃…
我倾向于拿这个 但先看看
空气动力学鼻锥
小型机翼
径向分离器
所以 基本上就是航天飞机
这里还有好多
隔热罩！
我觉得我们可能需要往这个方向发展
按压式气压计
一种测量当地大气压力的装置
接触空气则保修失效
哈哈哈！
好吧 见鬼
散热器面板
等等 这东西有什么用？
一个散热器…
一个径向…
可径向安装的散热器面板 用于帮助将热量散发到太空中
等一下
你是说游戏里居然真有一套需要管理航天器内部热量的系统？
在太空中？
太酷了！
着陆支柱
呃…
服务舱
一个耐热服务舱
非常适合保护精密仪器或存放小型服务组件 比如RCS燃料罐 电池
好的
那我们可以拿两个这个
而我…
我觉得这个挺无聊的
兄弟 好多东西啊
看看这一切
这个看起来最无聊
我想要这个
我想要一个…
粗壮的助推器 你懂吧？
一个敦实的大块头
然后我想要这个
等等 稍等一下
哦 是45
我去
而且 我们不应该解锁太多
我们打算解锁这两个
对
选这个
我想要隔热罩
这似乎是个亟待解决的问题 对吧？
呃…
让我看看
好 我们有了新玩具
这不就是一样的 只是更大吗？
45？
90？
有意思的是它们也有氧化剂
比如 它们真的在模拟这个 还是…？
因为你需要两者才能燃烧 对吧？
我是说 在现实生活中
但我的意思是…
它们大可以直接叫它燃料
你懂我的意思吧？
所以我很好奇是否真的有特定的系统来处理这个
所以这个更轻 而且就是更好
它甚至能承受同样的温度
而且还更便宜！
那我为什么还要再用这个呢？
好 我们肯定用新的这个
让我实际读一下
尽管因其大量使用所谓的散落零件而受到一些批评 LVT系列引擎已证明自身相对可靠
我猜这就是它叫Reliant的原因
T30型号的故障率和Radley碎片比率低于50%
工程师和LVT爱好者认为这是对前代型号的重大改进
好
哦等等 其实还有更多
引擎ISP
推进剂
这甚至不会燃烧——好吧 我猜它每秒燃烧得更多
所以我觉得这是合理的
因为你要更多——因为你要更多——或者因为它产生更多——呃 推力 对吧？
整流罩 桁架安装 熊
哦！
哦 这很酷
我挺喜欢能看到整个东西的那种方式
哦 酷！
整流罩是什么？
我有点搞不懂
我喜欢这个外观 挺好看的
好的
然后…
该死！
好了 现在这个——哦 等一下
我到底怎么——我得先把它装上吗？
我这一套操作方式真够奇怪的
看看这个小…圆柱体！
你知道我们需要什么吗？
我们需要——我们需要——那种小翼
就这些
但要更多
哈哈哈！
它们有点小 对吧？
所以 这个——这让我想起了 你知道的——那种恐龙 或者手臂很小的霸王龙
它——它有着同样的气质
我不知道这到底能不能帮上忙
升力面 相对机翼面积 0.12？
它不只是——不只是好看而已
肯定是有作用的
哇
镜头突然——哇 把我搞晕了
呃 好吧 让我看看
那我们烧掉这个
扔掉
等等 我看不到——
哦 好吧 它只是被挡住了
哦 那个就是——啊！
但飞行的时候你肯定要装上整流罩
这只是建造时才用的
嗯
酷
现在我能看到了
哦 这还真挺好看的
我猜——等一下
我们其实不再需要这些了
因为我们现在有更好的了
实际上 这真的有区别吗？
它——它更便宜
更便宜 这就是原因
哦 不错！
我喜欢！
满满的航天飞机气质
嗯…
好了
好 那我们这样做
天哪 等一下
我们这样做
所以这个没了
掉进海里了
我们烧掉这个
这个也没了
掉进海里了
等等 等一下
对 这个没了
然后剩下这个
漂亮
然后我们可以把这个盖住
好的
呃 让我看看还能做什么
那么 服务舱
得看看这个
这是一个可以放进库存的货物部件
真的吗？
你能把这个装进口袋里？
哈！
什么？
什么意思？
我猜我们…
它应该是放在中间之类的？
但为什么呢？
用于保护精密仪器或存放小型服务组件
哦
哦 那挺酷的
所以你想把东西放进去
着陆支柱
哦 等一下
隔热盾
我是说 我不想那么做
但能做出来挺酷的
嗯…
我猜我想把这个放这儿
好了
什么时候会需要这个？
我在想
它实际上是不是像…
也许有个系统 如果你在太空中晒太多太阳…
就像有个…
也许温度计也是干这个用的
为什么你想看那个…
哦 但那是在外面
就像里面的坎巴拉人会被烤熟
如果没有办法把热量散发出去
对吧？
等等 那看起来不对劲
哦！
好吧
看起来有点滑稽
但还行
等等
哦 等等 等等 等等
呃…
现在我们有…
这个
呃…
我们点燃这个
分离
没了
我们点燃这个
分离 然后这整个…
就没了
所以现在返回舱上有隔热罩了
然后…
就大功告成了
就这样
把整流罩装上
我到底需不需要这个服务舱？
哦 等一下
也许我可以放 呃…
科学设备！
哦天哪
什么？
为什么它看起来是那样？
哈？
哦！
好吧
我猜这就是原因
它穿模了！
我的天
这没法玩了
我不能移动它吗？
哦 我也可以把它放在侧面
什么鬼…
好了
对齐得很漂亮
看看这个
它看起来几乎像一个小…
反应堆之类的东西在里面
哈哈
所以你希望…
你里面装了什么？
黏菌
为什么？
就是…
因为
我们带了黏菌
这很合理
相信就行
我们会合上它的
呃…
哦等等！
等一下
我们得把这东西带回来 对吧？
这会掉进海里
我们得…
我们得这么弄
好了
修好了
现在我们可以真正把它带回家了
呃…
但好像还是哪里不对劲
这个
没了
现在我们有这个带降落伞的
好
不错
哦等等！
我们也可以把这个放进去
不过我想知道这会不会有影响 因为严格来说它已经不在外面了 所以没法在外面读取数据了
我们试试看吧
哦
对 我猜…
这样也行
嘿！
等等
好 我们还拿到了什么？
我们又拿到了一些新东西
径向安装减速伞
Mk12-R 是 Mk25 的半尺寸径向安装版本
这种减速伞体积小 在高空展开 单靠它肯定不足以让你免于坠地 但在主伞展开前能有效降低飞行器速度
太棒了！
哟 这很酷
就跟现实一样
不过我真的需要这个吗？
上次我们其实挺稳的
但我想试试看
也许你想要三个这样的
这不就是你通常看到的吗？
航天器返回的时候 上面一般有三个
哦不 它把标志挡住了！
这可不…这可不妙
哦 那我们把它放高一点就行了
或者更高…再往下
哦 我们也可以把它放这里
啊 但仔细想想…
嗯 实际上那可能行得通
我们不能把它装在…
啊 我们不能装在这里 因为这里是舱门打开的地方
就是这个原因
有道理
那我们就…就用两个吧 因为三个装不下
否则它们会挡在要打开的舱门上
好的
那么 让我实际看看这些
它们在2500米展开 好的
不知为何 我本以为这些会在更高的地方展开
但是 呃 好吧
当然 气压更低 因为在大气层中更高处
呃…
我在想…如果我改这个…
它会用哪一个？
比如说 哪个是首选？
你懂吗？
它会优先考虑气压吗？
我是说 优先排序？
另外 也许有办法…
哦！
有办法
我正要说 我们能测量气压吗？
但这里就有！
气压计 对吧？
我们也应该带上那个！
我们要去旅行了！
哦 它有点…
大
我以为这个会超级小
天哪 它真是…
感觉真的很简陋 伙计
太棒了
看那个！
好的
现在我们每种都有一个了
这些都是科学仪器
我们带上一个这个
我们不想被烤…
哦 那个好大！
啊 等一下
那好吗？
这会增加…
这不像…
嗯
我不太确定
我觉得那是个坏主意
它看起来不符合空气动力学
感觉 这会打乱一些安排
我很好奇机器人技术里会加入什么内容
真的很想知道
好吧 那么…
我觉得我们准备好了
把那个关上
那是…
话说 我到底在干嘛？
我们得在飞行中从…上空采集乘组报告…
那个地方
我要怎么做到啊？
就像…
我是说 说实话 现在有点…
我想…
这是 呃…
非常…
或者…
这个我们该叫它什么？
我感觉它还是属于…
重要级别的火箭 你懂吧？
重要…
科学…
版 懂吧？
我们…
出发…
然后…
放手一搏
保存
最后检查
啊 哇 哇 哇 哇 哇！
我们想把这些在更高的地方展开 所以得这么做
为什么有三个？
我放了三个吗？
我干了什么？
两个
好了
我觉得我…
我觉得最后一个肯定是被模型几何体裁掉了还是怎么的
好了 伙计 我们准备…
其实 等等
我在想…
如果我们把它放到上面这里…
想想我们进入的角度 你懂吧？
我现在只是从逻辑上思考
呃…
让我演示给你看
如果这是隔热罩…
热量会像那样散开 你懂吧？
如果它像这样在外面 就会打到那个
我不知道他们有没有模拟过 但这样感觉更安全 你懂吧？
就像大浪来临时你躲在山丘后面
或者 就像爆炸发生的时候
你想钻进地上的小洞里
你明白我的意思吗？
呃…
好了 伙计！
我们这里有一枚大火箭
保存
发射
开始了！
真漂亮
好的 嗯…
那么…
让我先看看情况
哦！
哦对 没错 我猜它已经升空了
激活导航！
哦！
这么简单
所以 基本上 我们得…
朝那个方向瞄准
这是什么？
哦 地图筛选器？
所以我们往左转？
还是往西？
那真的是西边吗？
不 这是…
哦 这是…
哦 这是南边 呃…
那边 南边
这是北边
天哪 他们为什么要这样设计？
为什么默认视角把这边当成北边？
这让我很困惑
所以我猜我们要往…
呃 东边
现在
但是…
对我来说 它永远都是…
我大概会搞混
因为 你知道 在我脑子里
呃…
我看着这个…
这里的球体 我就想…
好吧 那肯定是西边
开始了
那么…
等等 停下 停下
呃…
我需要…
十九…
一万九千二百
好的
我想我们可以慢慢开始往那个方向转了
我的天
太美了
美极了
我们…
好的
哦 我们真的在往…
我们现在速度很快了
呃…
左 左 左
我转不动了
好像卡住了
哦 糟了
哦 糟了 我忘了激活！
那个东西
哦！
我们只需要让它更高一点 对吧？
我们只需要让它更高一点
等等
慢一点
关掉
操！
那是什么？
呃…
在飞行中采集乘员报告
我们正在进入Belemonie的伟大地带
高层大气
耶！
现在…
看我的下一个把戏！
哦 所以这就像是…
我明白了
当前的 呃…
矢量
我们要回升了 宝贝
实际上 呃…
哦 我燃料用完了
好吧 就这样了
我只能做到这些了
哈！
我们真的要在陆地上着陆了
太美了
不过也许实际上不会
我想我们很快就会知道了
呃 我需要确认一下
现在我们有了这个
我的天哪
这太酷了
打开这个
哈吼！
真希望我能看到那个黏稠物！
那个黏稠物似乎已经凝结成一个球体了！
它似乎也变得易碎了
那一个记录了九个迹象
在Kerbin附近太空中
伙计 看！
它看起来有点像一艘正规的…
飞行器
或者不是飞行器 但像是…
火箭飞船 不是吗？
就像 看这个
它们那样向外伸展的样子
看起来确实挺像的 对吧？
我觉得它酷毙了
事实上 我想看看地球
我是说 Kerbin
有多冷？
在真空中！
哈哈哈哈！
所以…
相当冷
在Kerbin附近太空中进行大气压力扫描
仪器读数为零！
就像是在真空中一样
太疯狂了！
我简直不敢相信！
这可是一大堆科学数据
317开尔文
等等 什么？
那真的很热
我猜是因为太阳的缘故
我很好奇！
如果我们实际上在星球的另一边 那温度会不会下降 就像…
我猜他们肯定在模拟这个 因为…
不然他们为什么会有这些散热板？
你懂吗？
好的 Kerbin附近太空
收集并记录了温度数据
我的天哪！
干杯！
看那个！
太美了
你能看到后面那条银河吗？
噢 那是什么？！
等等 那是…
那是我的另一级火箭吗？
后面那是什么？
你看那个！
不 我不知道那是什么
哈
我完全不知道那是什么
我们已经到达了抛物线的顶点
呃 那个叫什么来着 当你…
我们现在处于亚轨道飞行状态
实际上 我们好像正在撞向 呃…
水面了
轨迹稍微改变了一些
好一场救援行动
我们得和坎巴拉星上的其他国家协调一下
来回收这个大家伙
那么 这意味着什么呢？
它指向…
那边
哇
这个…
就像…
噢！
切线？
和行星相切 我猜？
这个方向相反…
跟我指的方向相反
所以如果我把这个转过来…
对
就像那个X 你懂吧？
就像一支箭
你看到那个…
叫什么来着？
稳定翼…
箭的稳定翼
噢 呃…
等一下
我们要…
分离！
其实
快了
也许现在
等等
呃…
再检查一遍所有东西
我们需要做…
那个…
我觉得现在应该没问题了吧？
那么我们分离…
哦 等一下
把这个关掉
现在…
我的天哪
这也太帅了吧
看这舞蹈
飞行器的舞蹈
Duna！
Moho！
Eve！
这几乎就像是太阳系的轨道平面一样！
太不可思议了
这真的太酷了
我喜欢它们比其他星星稍微亮一点 这应该也挺符合实际的
就像我们太阳系里的行星一样
Joule！
它也恰好沿着 嗯…
你们怎么说的来着？
那个平面…
银河系
你知道吗？
一切都是由同一个…
巨大的集合体组成的…
尘埃和气体
呃…
我们需要开始把这个指向…
哦 等等等等！
现在我们这样做！
轮子权限
我的天 好多了
现在的问题是 我们能…
活下来吗？
我觉得可以
我们有隔热盾
我们可以抛弃隔热盾！
我为什么要那样做？
哦 来了！
系好安全带！
女士们 先生们
我的天哪
哇！
现在速度是每秒1700米
酷的是 我甚至不需要再转向了 因为它有点…
就像空气动力在…
那是什么鬼东西？
哦 那是我的灯光吗？
那是我的整个级！
哇 太酷了！
看 我们当然会处于同一轨道上 很明显
太棒了！
哟
天啊
真酷
好 我们得…
呃…
我想我们现在可以做了
哦！
其实 我现在不能做这个吗？
它不是红色的
我是说 我们在减速 所以我觉得没问题
天哪 太美了
看那个
有点想现在就做一次舱外活动
但我感觉这会是个坏主意
我是说…
每秒140米
会有强风
我不知道他能不能 呃…
他能不能抓住…
那样抓住太空舱 你懂吧？
好
为什么这些还没有…
哦
该死
我一看到它就发生了
所以它们如预期在2500米处展开了
这个会在1000米处展开
天哪 太漂亮了
想象一下就这样倒着坐着
返回地球
或者说是Kerbin
晃得不错
主降落伞出现了
哇！
我以为主降落伞有点小
但现在跟这些比起来…
感觉 呃…
现在大多了
我没法比这更快了
那是什么？
没有警报
详细阶段信息
哇！
我们到了！
我们成功了！
不可思议的任务
我们去取水样吧
要试试吗？
我有点…
我想知道如果我放手会发生什么
比如 他会游泳吗？
我不想冒险
呃…
从 Kerbin 水域进行的 EVA 报告
好吧 所以这不会给我任何东西
太糟糕了
哈！
等等 那是他的重量吗？
导致那样翻倒？
我想我们没事
我不…
我猜他穿着宇航服
他会漂浮起来 对吧？
比如 他的头盔里有空气
他不会…
他不会淹死的
获得了 32 个标志
天哪
所以我们从 Kerbin 高层大气获得了船员报告
神秘粘液是…
呃 一个球体
温度扫描
大气压力扫描
漂亮
我们基本上回收了所有东西
哟 我想知道…
是否有可能…
回收…
第一级
就像 SpaceX 那样 你知道吧？
我知道这是可能的 但我不知道人们是否用 mods 做到了
我知道人们之前在 Kerbal Space Program 中做过这个 因为我听说过
我只是想弄明白你是怎么做到的
因为一旦你松开那个级 你就不能再控制它了
所以…
嗯
是的 我不知道
可能有办法做到
没有经验值增长？
你什么意思？
那是有史以来最好的任务
哦 现在是晚上了
哈
可爱
哎呀
哦不
我看到渲染错误
为什么这些云被照亮了 而前面还有山？
开玩笑的
嗯…
呃…
任务控制中心
哦对 我们也做任务了！
所以 我们现在没有合同了
太棒了
各位 我觉得是时候环绕Kerban轨道了
等等 安全运送三名游客往返目的地？
什么？
我是说 等等
太空计划才刚刚开始
也许我们还不应该接受那些有钱人的委托
也许我们应该先做些研究 搞清楚怎么做这件事
我们到底有没有那个本事？
这看起来有点太过了 不是吗？
呃…
在逃离Kerban的逃逸轨道上测试LV T45 Swivel液体燃料引擎
我是说 我想我们可以做到
你只需要飞得够快就行
问题是多快
我不知道Kerban有多重 你懂吗？
或者更准确地说 Kerban的质量是多少
嗯…
某处应该有相关信息
而且那计算也挺简单的
不过我觉得我们应该接下这个
不 我们做这个
然后再环绕Kerban轨道
呃…
我们一直在审查Jebediah Kerman废品站和航天器零件公司的产品目录…
…并发现了一个疏漏！
关于Swivel液体燃料引擎在…条件下的性能 我们知之甚少…
…在…中不存在的条件下…
好吧 等等 这些描述都一样啊
这些是随机生成的
不可能有人…
我是说 确实是人写的 但你懂我意思吧？
只是有很多这样的变体 我想
要进行测试 请在满足所有测试条件时通过分级序列激活部件
所以我们有这个
呃…
我们在Kerban 我想是吧？
然后在逃逸轨道上 好的
如果做了 我们能得到8点科学
声望很可观
嗯
好的
我觉得我们能做这个
嗯…
说实话 这看起来挺简单的
但等一下
我真的想处于逃逸轨道上吗？
我觉得应该没问题
我们反向点火就能回家了
没问题
等等 我刚才在干什么来着？
我忘了
哦对了 我们在做那个…
…任务
所以我们需要测试…
…摇摆发动机
我明白了
为什么他们——好吧 我想我不该问为什么要在那里测试这个
让我把这个重要的科学数据也保存一下
我们给下一个取名 嗯…
再见
因为我们要离开这颗星球了
我们要摆脱它的引力束缚
我们要离开了
而且我们永远不会回来
也许会回来
所以这枚火箭将会是一件杰作
我想我们…
其实我们可以…
我们可以重复使用这部分
嗯…
但我们真的要保留这部分吗？
我想…
要保留
因为你想到不同地点做这些实验 对吧？
所以没错 这些都一样
嗯…
唯一的区别…
等等 唯一的区别不就是我们简单地…
呃…
等等 为什么它看起来是这样？
哦 因为…
啊 这个在这里
我们想把这个改…
改成那个
对吧？
这就行了
那应该…
除此之外都一样
那么等一下
我们需要…
测试摇摆式液体燃料发动机…
在逃逸轨道上
好的
那么…
我想最好的办法就是直接…
垂直向上
如果直接垂直向上…
其实 那并不是最好的
可能不是最好的办法
我现在在思考能量的问题
所以如果你正在…
呃…
我想我们也可以增加更多级
来获得更多动力
再说一遍 但这是一个…
这里有一个最佳平衡点
我们来看看吧
我们就看看能不能做到
这个 那个…
哦 我想我要把这些组合起来
啊 等一下
哦 等一下
我想我需要激活这个…
当我在这上面的时候
而我不会在那上面
除非我用这个
等等 是这样吗？
所以我想…
是的 我们需要再加一级
等等 我其实不太确定…
关于这里的组合方式
那意味着什么
我们只能试一试了
我觉得这样没问题
我们走
哦 等等 等等 等等
对
看看吧
好的 那么…
再见了
你准备好了吗 Jebediah？
我们现在要跟Kerbin说再见了
上次 我把路径稍微弯曲了一点 对吧？
这次 我不打算那样做
我们要直接垂直向上
而且…
说实话 我不确定
对于火箭来说 这可能不是最高效的做法
直接垂直向上 实际上
如果你想要逃逸的话
我不完全确定
我觉得这可能是一件反直觉的事情
我们就…
出发吧
最高速度到了
我们准备好分离了
天啊 太美了
在夜晚
看看那个
Minmus！
看起来就像天空中的一颗星星
等等 我在哪？
我看不到这有多高吗？
好的
等等 我需要…
好了
就一直…
我是说 如果情况不妙 我们大概会回退
我们看看会怎样
哦 天哪
保持直线
我需要…
哦 我得做点什么
等等 那几乎什么都没改变
精确…
哦 对
我需要使用精确控制
好了
哦 不
这可能不够
Kerbin 不会让我们离开！
所以 我猜每秒 1800 米不够
我希望我能看到 Kerbin 的质量
那我们就能快速计算出来
所以 我猜我就…
我可以就…
太空中心？
等等 我就这样了？
其实 我有点想保存那个
好的 开始了
但我不…
其实 我不想这样做
我想回到…
载具组装
我们得在这里改
哦等等 那么等等
我们怎么做这个？
我想我们要添加…
嗯
我是说 好吧
我们可以做个简单的
然后看看
我们再加点
我们就再加点
然后…
我打算再加两个
我都不知道这是不是个好主意
这看起来有点疯狂
老实说 这在我看来就像一枚火箭 伙计
这看起来其实挺酷的
对吧？
哦 等一下
我是不是和其中一个尾翼穿模了？
是的
该死
差不多行了
或者…
不 没事
这样挺好
我们就用三个吧
其实 也许把它们放高一点
就是让它们对齐
这样看起来好看
哦 耶！
看看这个
好 我们要做的是把这个和这些
同时进行
然后我们把所有这些都扔到海里
问题是 我们现在也增加了很多质量
所以我不知道我们实际上能不能飞得更高
我们可能得给它分级
我也要这么做
让我们看看
飞行器太重了？
发射台无法支撑超过18吨的飞行器
好的
总质量再见？
啊？
哦！
无法支撑超过18吨的飞行器
总质量再见
我明白了
我想我无法发射
呃…
我的重量是多少？
哦
哦 我们远远超出了预算
什么鬼？
等等 我…
我装不下了
设计检查清单
我能展开这个吗？
好的
需要电力 但无法产生电力
这些部件消耗电力 但飞行器缺少产生电力的部件
除了引擎上的交流发电机 但只有在交流发电机运行时才会产生电力
我猜固体燃料助推器上没有交流发电机
肯定是液体燃料的那些
无法传输科学数据
你的载人飞行器没有能够传输科学实验数据的天线
哈
我是说…
我知道这个
我们现在不需要它
未使用的单组元推进剂资源
单组元推进剂容器 未被任何需要单组元推进剂的部件使用或连接
我不知道单组元推进剂是什么
我猜…
它就像是…
我不知道…
微小调整 也许？
单组元推进剂？
它是用于…
大概是反应控制系统的东西
这些应该去掉吗？
等等 我为什么还要…
我这里不需要这个部件
我在干什么？
这只是我现在不需要的质量
把这个去掉
把那个也去掉
好了
现在我们省下了一些质量
我们现在有多少？
好的 这就是…
好的 那并没有很多
我猜…
这里真正重的东西是燃料 对吧？
嗯…
你知道吗？
我们这样做吧
我们就继续往上面加燃料罐 看看能不能用这个飞得更高
我们现在有多少了？
好的 我们完全可以继续这样加下去
好的 我们快接近18吨了 但是…
我们的重量也更大了 所以我们不会得到那么多 呃…
你知道 呃 这一级的引擎推力
所以这就是权衡
我们就让它塞进去
就像这样
我是说 我们可以测试一下 我猜
还有…
这里还显示了 Delta V
但是…
我不确定该怎么看这个 因为我们要穿过大气层之类的 而且…
那会 我是说…
这取决于你在哪里 对吧？
比如 你在太空中还是不在？
其实 等一下
如果我们中间再加一级呢？
这个是哪个？
这是 Swivel
把它装到这末端
然后 Reliant 装在前一个上面
连接
然后我们…
好了
这个已经有了
我的天 这火箭越来越高越来越高了
而且我们现在没有超过 呃 质量上限
让我看看 所以这个…
哦 我们有问题了！
先这个
然后…
哦等等 我怎么…
这个 那个…
抛掉
然后我们有引擎
点火
然后…
关机
抛掉
这个点火
关机
然后我们有降落伞
哦
呃 对 没问题
这个 那个…
好了 出发！
再见
夜间发射
嗯 傍晚吧
嗯…
全速
那是…
我们想要…
等等 什么？
Valentina！
你怎么在这里？
哦！
看那个！
哎呀！
我到底怎么…
让我看看顶部！
天啊 这镜头太奇怪了
哦 就像被切掉了一样
被切掉的东西
不 这镜头太奇怪了
好吧 随便吧
哦 那是…
方向！
它们…
啊！
这就说得通了
那个窗户就在那儿
哦 这很酷
好的！
哦耶！
我们现在很重！
来吧！
哎！
让我们摆脱这个重力燃料！
我靠！
但我们会剩下更多燃料…
呃 给液体燃料级用
而且我们会飞到大气层更高的地方 那里…
呃 更少的…
嗯 大气
更少的空气阻力要对抗
我试着让它保持大致笔直 但它不听话
是因为我有这个吗？
不
轮子权限是100%
天啊 它好像在往一边倾斜！
开始了 开始了 开始了 开始了！
保持笔直向上
哦等等 我开了精确控制吗？
呃…
不 我没开
我觉得没有
呼！
哦耶
这不错
但我们还有下一级！
嗯…
我能在飞行中改变这个吗？
可以
你准备好了吗？
什么？
哦好的 好的
我不知道刚才发生了什么…
哇！
这也太灵敏了
等等…
什么？
嗯？
呃…
那是什么？
我们能逃出去吗？
等等 我没重置这个人吗？
Valentina在这里就是这个原因吗？
我点不了它
等一下
什么？
哇 哇 哇 哇！
我糊涂了
等一下
什么？
等等 我们真的能…
它在动！
不管怎样 我们现在不在任何逃逸轨道上
还是不够
但问题是 如果你大量燃烧…
天哪 我有点搞不清楚了
等一下
我需要…
太空中心
等等 我做了什么？
这是怎么发生的？
进行中的任务
我的天
好的
Jebediah！
哦靠！
好的 那么等一下
我们得…
确保这个人能回家
我猜我们这里没有燃料了
这倒没关系
我们会掉回…
Kerbin
这太美了 兄弟
我喜欢这种时刻
看看那个
太棒了
哦 是月球！
就在正中央
在我的视野里
非常酷
好的 所以我们需要…
准备好进入大气层
我想我们得朝向…
行星
等等 我们还在…
哦 我们还在上升！
36万…
米
我靠
现在才…
掉头往回走 但是…
天哪
我们要飙起来了
更别说…
Valentina
哦 你可以加速
加速很多
10倍
50倍
哦！
指向下方
精确
老兄 我…
我想下次玩这个的时候…
我要试试接个手柄
或者摇杆之类的
我是说…
因为我有点想用那个来控制 你懂吧？
这是我的第一直觉
那会很酷
哦 等等！
我们要降落了…
在黑暗中
嗯
这家伙就是…
总是很开心…
做我们正在做的任何事情
我们现在在18万…
呃…
千米的高度
大气层大概从哪里开始？
我们 actually 来注意一下
我要稍微快一点
但感觉应该会…
就在…
现在…
差不多
没有？
哦！
我想当音乐停下来的时候…
就要来真的了 你懂的？
还没完全黑
我靠！
我是说…
隔热罩…
我们没事吧？
哇！
发生了什么？
那是什么声音？
听起来好像有什么东西…
爆炸了！
我觉得我们没事
哦 太漂亮了！
降落伞！
这个速度是…
250以下
米每秒
速度降下来
天哪 我们现在在哪里？
这是芬兰吗？
怎么这么多湖？
千湖之国
他们确实管那个国家叫千湖之国
主降落伞已打开
我的天
我猜那是我这艘飞船之前某一级分离出来的
呃 大概就是那样
有一瞬间我还以为 那是不是我另一个…
在上面？
在上面 但不可能
绝对还没到
速度下降
我们现在到50米了
啊！
好的！
好的 我们没事
嘿 我们落在海滩上了！
你看！
真不错
回家了
老兄 这游戏太好玩了
我喜欢这个
是啊 那些全都回收了
Jebediah安全了
嗯…
跟踪站
这些是什么 狮子之类的？
还有 为什么它长这样？
飞吧
700公里！
哟 我是说…
你告诉我这不算美景？
我去
这游戏进步太大了
我待会儿要找一张 比如 截屏对比一下…
对比我第一次玩这游戏时的画面
那时候完全…
不是这样的
完全不一样
顺便说一句 这些都是模组
图形模组
我们正在下降
不过我有点害怕
因为我们要以…
相当高的温度进入大气层
让我看看这里
什么都没有
我能控制这面墙吗？
哦 可以 我能！
呜呼！
让我朝这个方向旋转一下
哇！
那是太阳
哦！
哦 那是地球吗？
我是说 坎星？
哦！
看那个！
太酷了
哦 我的天！
Valentina 太兴奋了！
看她！
她完全被震撼了
她现在正经历着全景效应
这显然是宇航员会遇到的一种现象
他们就是这么称呼的 你知道吗？
你一下子看到整个地球的全貌
而且据说 在那之后你对地球上一切事物的认知都会改变
就像 经历过那种景象的人 之后都再也不同了 你懂吗？
我想知道那会是什么感觉
哦
天哪
这看起来太吓人了
但其实是安全的！
我们到300公里了！
不过当你看到行星那样映入眼帘时 感觉并不安全
其实 我们可能应该在这里分离
拜拜！
那东西会坠毁在离我稍远一点的地方
但大致是同一个位置
得找到…
这边…
好 我正在适应这里的反向操控
老兄 我们已经在以2000的速度移动了！
哦 还会更糟的
看看隔热罩能不能…
我很确定 要不是有隔热罩 我在这里已经死了
还记得上次出现的那个小条吗？
差不多到了90%
变得太热了
所以我们应该…
让我确切看看这到底什么时候发生
这个效果什么时候…
哦 那是闪电吗？
看到下面有什么东西
刚刚有什么闪了一下
65,000米
65公里
我靠 老兄
等等 我们根本就没在减速！
在减速
哦对 我们现在在减速了
我们只是得进入稠密大气层
我不能…万一有…
我点错了！
好 成功了！
我当时想 万一有座山怎么办？
我什么都看不见！
哦 天哪
我需要雷达…
用来测量到地面距离的传感器
操！
我什么都看不见
我的天
这一定太吓人了
我看到月球了
算了
月球不见了
我想我们在云里
哦！
我是说 按说我们离地面还有3000米
而减速伞甚至还没展开
为什么它们总是在我刚看到的时候才展开？
我的天 就好像他们能听到我说话一样
让我在这里显得很怪
好的 那么在1000米时 主降落伞应该会展开
但问题是 如果前面有座山怎么办？
打开
加速
哦 那是水！
那是水！
我们安全了
我看到水了
我的天
我需要夜视仪
我得找点胡萝卜
对 你听到了吗？
那是我的另一个分级
砸进海里了
我希望有办法移除界面
我就想看看
哦 我现在没法查按键绑定了
下次 我要给自己准备一份按键绑定的备忘单
放在第二个显示器上 你懂的？
60米 50
要减速好好看看这个
溅落！
欢迎回家！
是的 你要在这里待几周了
我希望你带了零食
我们甚至——等等 我为什么这么做？
我忘了
哦对 我们想逃离 呃…
Kerbin
我们没从中获得任何标志
嘿 但Valentina获得了经验
那到底意味着什么？
那个 呃…在哪里？
那个？
等一下
效果…
哦！
飞行Kerbin 1
哦 那很酷！
他们有统计数据！
他们可以说 哦 我环绕了星球78次之类的
那很酷
效果稳定性辅助
无需ComNet访问的完全飞行器控制
我怎么——什么——哦 等等 什么？
哦！
呃 我的意思是…
我想这没问题
你知道我们能做什么吗？
我们可以根据他们的工作给他们不同的宇航服
Bob 这个人是个工程师
我们给他 比如 这个颜色
等等 什么？
哦 带头盔的
好的 我明白了
我们甚至可以选择颜色？
真有趣
不 我喜欢这个
是的 不错
所以这是个科学家
Bob
你会是蓝色的
为什么你是蓝色的？
太棒了
好的
嗯…
也许有 比如 申请者——好的 申请者
等等 还有个愚蠢度设置？
勇气和愚蠢
为了什么？
我为什么要招一个愚蠢的人？
这基本上是你在太空计划中最不想要的特质了
但我很喜欢这个设定
真有趣
呃…
我以为这里会有一个 比如 给这些飞行员的小型科技树
但我似乎找不到
但它有 比如…
有等级 对吧？
而且它们有 呃 效果
所以…
我不知道
有点奇怪
是的
另外 呃…
我能直接…
天哪 看看那个
呼
我要等到…
天亮
哦！
好的 我们刚才下了点雨
喂！
做火箭的完美天气 你们说呢？
我们有48点科学！
哦 看看我们现在能解锁什么
高级火箭技术
这里有各种引擎
星光射击？
那到底是什么？
呃
是什么…
我不知道那是什么
等等 稍等
这是什么？
Jebediah Kerman 把危险当早餐吃
午餐和晚餐也是
在他的日常工作中 他是 KSC 的常驻特技飞行员
但周末他想放松时他会做什么呢？
他在他最先进的废品站设施里填充烟花罐
星光射击 8 有足够的烟花进行快速表演
或者你可以布置一排它们 真正与发射台上的大爆炸相媲美
保证在你想要的时候爆炸 否则下一个半价
所以 烟花？
如果你仔细想想…
太空计划只是…
里面装着人的烟花
呃 我想我有点想试试那个
但我确实想解锁一些东西
也许这里面的某个东西
Mark 1 乘员舱
我猜这只是个更大的
25？
CD18
RF…P1 旗帜？
一种可以应用于尺寸 1 燃料箱和其他具有相同曲率部件的旗帜
以展示你任务中的骄傲
或者如果你真的想那样做 可以使用不同的旗帜
不 我总是会用我这里的这面旗帜 因为它很漂亮
飞行控制
翼尖小翼
小型内置反应轮
但我是说…
呃…
部件本身必须有反应轮
否则 我怎么能控制它们？
比如 没有引擎 我也能操纵它们
那里肯定有反应轮
也许这只是给我更多
基础科学
ProBoto…
Bodine…
Stay Putnik！
这是个好名字！
可充电电池组
科学 Jr
好的 所以这些都是 像是 科学的东西
大部分
一块大型散热板
好的
高增益天线
哦！
我懂了！
我现在明白你为什么想要这些天线了
那么 好吧
假设你没有足够的燃料回家
至少你可以发送数据…
而且…
你知道…
不用回家
然后…
就是这样
这就是原因
比如 如果你不打算回家
或者…
如果你有 比如 一辆漫游车 对吧？
你当然希望天线能把数据传回来
因为在这个游戏里你可以获得漫游车
这就是为什么你会用那个
呃…
我对这些东西挺感兴趣的
或者这个
但这个只是…
更多的…
引擎
等等 这个看起来真的很差
14…
等等 那不算什么
真空中60千牛
另一个不是 比如 200吗？
对
重半吨
好吧 我想它轻多了
这肯定还有更多内容
哦 等一下
也许效率…
这个说的是什么？
万向节
引擎在低于10%时停止？
也许燃料压力就是不够？
还是别的什么？
哦！
等一下！
这肯定是指海平面 对吧？
那么…
它的推力更大
我不…
我忘了 ISP 代表什么了 但它肯定是那种…
嗯…
我觉得它大概是效率相关的东西
这个在海平面推力更高
真空 310
345 对吧？
太糟了！
当你在陆地上的时候
这基本上就像…
所以 你知道…
所以 想想这个
你知道 有太阳帆这种东西
我不知道这个游戏里有没有太阳帆 但概念是存在的 对吧？
光子撞击它 然后 你知道 给它推力
你不会用那个在地球上离开地面
你没法获得足够的推力 对吧？
但是！
在太空中 你可以用它走得很远
只是非常慢
所以 就像那样
天哪 我不知道该选哪个！
而且我只能选一个！
操！
我…
好吧 这个我不太在意 我想
我有点纠结于这个？
因为看看这个
科学
实验…
我是说…
我觉得我们得选这个
这看起来最好玩 不是吗？
这个看起来甚至没那么疯狂
哇！
好吧 等等 等等 等等 等等 等等
等一下
哇！
呼！
好吧
也许我们想要这个 只是为了能得到这个
看看这一堆东西！
天哪
火箭技术的下一个合理步骤就是做得更大
是的
但话又说回来…
如果这能给我们更多科学…
对吧？
那么也许这是值得的
也许我们需要做这个才能做那个
我也不知道我们是否真的能全部拿到 还是说必须做出选择
就是说 如果我在这边选了某个东西 会不会就永远被锁在外面了？
诸如此类的事
所以我也得考虑这些
我觉得无论如何…
你知道 早期把点数投入研究…
可能不错 因为那基本上会加速后期的研究
我觉得这个思路在游戏里挺常见的
我打算这么做
我还有20多万 所以还不错
我们现在可以做些实验了
档案
哦！
都是我们的科学数据！
哦 这挺酷的
查看科学报告
情况
地表着陆 地表…
哦！
低空飞行 高空飞行 太空低轨道
啊 对 好的好的
所以这是追踪这些数据的方式
所以我想接下来去太空高轨道
然后…
显然 会有…
哎呀 我刚把鼠标甩到桌子那边去了
不同的星球上肯定也有不同的情况
显然 对吧？
如果我去月球 我会想 你知道 在那里做一次乘员报告之类的
还有 为什么我在这里看不到那个？
哦 我想我能看到
对 所以我们这里什么都没有
我们只在Kerbin上有
对！
好的
实验 乘员报告…
哦 这真好
他们能追踪这些记录真的太好了
这会帮大忙的
嗯…
兄弟 我们要…
我们要进入轨道了
是时候进入轨道了！
我们有个任务
环绕Kerbin
对
我们需要在Kerbin周围实现稳定轨道
你只需要朝地面冲过去然后miss就行了
说得真好
因为事实就是如此
有格调地下坠
在…
永恒之中
假设没有空气阻力
哈哈
接受！
还有 我另一个任务是什么？
哦对 我从没做过这个！
因为我从来就没能进入逃逸轨道
说实话 我觉得这可能更难…
要…
要进入逃逸轨道比进入环绕轨道还难
因为 呃…
Kerbin 好像…
挺厚的 你知道吗？
Kerbin 是个…
胖墩墩的家伙
质量很大
好 我们开始吧！
干吧！
呃…
哦 我上一个在哪？
我能不能…
打开？
我们可以从这个开始
然后一步步来
其实 不 不 不
从重要的开始
呃…
我们把这艘船叫做…
坠落…
不 就叫它…
永恒
我喜欢这个
我们转啊…
转啊…
永远
我喜欢！
保存
其实 我们之后需要保存 但是…
现在保存也好 我想
好 我想无论如何我都想保留这个
我们想做科学实验
还有…
呃…
让我想想
那么…
要进入轨道…
我们基本上只需要…
我们需要…
我们需要升到足够高
然后只需要…
点火 呃…
沿着与星球相切的方向
朝着我们前进的方向
如果我们…
如果我们加速…
嗯 让我想想
对 我们只需要加速…
对 水平方向 大概吧
我们只需要…
飞得够快 这样我们就会错过…
地表的弧度
就是这么回事
这个游戏最酷的地方在于…
你必须得…
就像 在现实中 你得把这一切都计算出来 对吧？
还得有个计算机程序 确保你在正确的时间做正确的事
但这是个电子游戏 对吧？
所以你直接操控就行了
我们就随便玩玩
呃…
这个可能其实已经…
够用了
不
我们需要…
这是之前那个
我们得再加点
哦 等等
拿这个
我是不是拿错了？
该死的
把那个整流罩去掉
再加一些…
燃料进去
再加一个就够了
现在的思路是…
这个会带我们穿过大气层最厚的部分
最稠密的部分
等我们到了上面 空气阻力变小之后 我们就用这个 希望能达到足够的速度…
绕星球飞行
然后…
当然…
留一些回来用
所以我们有这一个
这是…
天哪
真希望我能直接看到
好
合理性检查完成
然后在那之后…
我们…
我…
嗯
不 等等
我想我们要先做这个
然后我们再做这个
哇 哇 哇 哇 哇 哇
等一下
不
不不不不不不不
我看错了
这是对的
因为这一个在另一个之后点火
我们先点燃那个
然后那是我们最后做的一个
然后是降落伞
对
就是这个
我喜欢
哦 等一下
我们还解锁了一些新东西吗？
还是我没有选择任何东西？
也许我选择了不选任何东西
哦不 我选了
电池组
嗯
高增益天线
科学小实验装置
哦 它好大
哇
我不…
我不知道我是否应该
这只是增加了质量
我们只是要去绕轨
这是什么？
对
好
让我们看看这是否足够
我们可以回来改
我们可以在这里做一些试错
哦 漂亮
看那个
现在几点了？
凌晨四点
我想现在是发射的最佳时机
不知道这里是不是真的有风
风
我是说 我看到云在动 但是…
也可能只是 你知道的…
就是 我不确定是不是真的有风在影响我的…
哦
也许现在不是发射的最佳时机
但管他呢
我们走
呃 速度
休斯顿 我们升空了
永恒追寻坠落
一次又一次
这就是任务
我的天
后面真的有闪电
哈哈
太棒了
我们可以开始转向了
等一下
现在的问题是 我们得顺着星球自转方向转
呃…
我不知道星球往哪个方向转
因为我们不想逆着它来
我没想过这个问题
靠
等等
回退飞行
回来了
我需要看点东西
保存
我猜我就…
到这里
等等 我其实…
我需要看看我们在哪
我能加速时间吗？
它在…
它往那个方向转
所以它往我…
我称之为东的方向转
但显然这不是东
根据这个碗状图来看
而且…
那是…
是这个形状
是朝向这个点的方向
基本上我想弄清楚的是…
所以在现实生活中发射火箭时…
你应该朝着…
嗯…
随着地球的自转
就像是在…
就像是…
地球本身已经有很多旋转了
对吧？
所以你应该总是…
在靠近赤道的地方发射
因为那里的速度是…
是最大的
对吧？
在一个星球上
如果你在极点发射…
你不会得到任何额外的推力
或者说拉力
在起始时
所以这就是我在检查这个的原因
呃…
所以这意味着…
现在…
是的
那个方向
老兄 我就把这叫做东边吧
你知道吗？
假设…
就像…
就像现实生活一样
星球在旋转…
向东转 你知道吗？
所以太阳才从东边升起
等等 太阳在升起吗？
它应该从东边升起
因为它向东旋转
但为什么这里显示的是北？
是我糊涂了…
也许它显示的不是北
那是个数字吗？
我不…
我不知道
这有点奇怪
我们要往那个方向走
这里可能有一个类似轨道…
比如说…
你们管它叫什么？
最合适而且…
在数学上最优化的…
你想走的路径？
但我不知道什么时候开始转向 你明白吗？
显然你不想先直直向上然后再向右
所以你想在两者之间做点什么
我现在开始转向
稍微一点
等等 我转不了
我几乎控制不了
为什么我控制不了？
啊！
哦 糟了
哦 来了
来了
稍微向右
哦等等 我们飞得很快
这可能不是个好主意
我觉得你不会想要这些大气层…
上升过程中的效果
太快了
我能…
多远？
哦 天哪！
停 停 停 停 停 停 停
哦 好吧
我想我们停下来了
呃…
我们燃料不够
做这个
我们需要更多燃料
不过话说回来 我本可以多烧一点…
朝这边
也许那样就够了 实际上
如果我做得更好一点的话
让我再试一次
呃 发射
我们开始转向…
不 不 不 不
实际上 呃…
回到…
组装
我要稍微修改一下这个
我们来做…
我们有多重？
好的
嗯…
再加一个油箱
把它变成橙色
然后我想我要把这些组合起来…
不 不 等等
那不对
这两个
这样它们在我点击时立即启动
好的 来了
最大速度
这次我们要提早很多转向
大概在…
3000米左右吧
我现在有一点点控制力 但不太多
我猜…
我猜一定是返回舱里的反作用轮在对抗这么大的质量
所以有点…
这很合理 对吧？
就像 我转不了
我已经尽力在转了
然后…
轰
看 现在我能转向了 因为质量小多了
好 这次我们要转得更陡一些
让我们几乎水平地飞
让我看看
真希望我能看到它飞多高
呃…哦等等 我的天…
停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停
好 我们还剩一些燃料
我们飞到最高点然后切向加速
为什么要在最高点？
因为那里没有空气阻力
呃 让我…
加速一点
我猜你…
你不能瞬间烧完所有燃料 所以必须差不多…
我猜提前一点开始
就这样吧
与行星表面相切
就像这样
其实 就沿着地平线
哦等等 我们朝向反了
糟糕
可不能这样
对 这就对了
最大速度！
对
看看这个
但我们很快就没燃料了
我们可能到不了轨道
该死！
就差一点！
看看这个！
仍然是亚轨道
说实话 还不算太糟
很接近了
呃…
我们可以直接回退
好 我明白为什么你们想让我玩中等难度了
如果我们做不到那个…
嗯…
那就太疯狂了
那是二周目的事情 对吧？
好的 那么…
基本上…
我在这里看到的是…
我们只是…
实际上 我们再造一个级吧
就这么干
这里再放一个
我甚至要给它换个颜色
我们造这些
呃 引擎…
我不明白你为什么不用Reliant
它就是更好
然后我们需要一个…
这里的小东西
这个装上去
然后我们再做一个
不
呃 另一个引擎
然后…
这个
我的天啊
不过 我甚至不知道这个固体火箭助推器能不能举起这东西
这质量可不小
我们快到AT了！
这太疯狂了！
我其实忘了质量限制 但我想我们这里没问题
嗯…
我们就确认一下这个
所以我们要…
把那个罩起来
罩起来…
或者 把它揭开
我们看看这里 那么…
哦 这已经错了
错了
把这东西一直移到下面这里
所以先这个…
然后…
我的天 全都…
全都乱套了
为什么…
为什么会这样？
哦 等一下！
我们有…
我们有两个这个
好的
所以这个…
首先
呃 不对
是这个
它熄火后 然后…
这台发动机 然后这个装到上面这里
其实 我们甚至还能这样做
这样它熄火 而这个立刻点火
我实际上要把这个放在这里
那一个 然后…
这些永远都是一样的
这三个
然后把整流罩装回去
我不确定这个助推器真能完成任务
我们看看吧 好吗？
就算能行也会很慢
我想我本可以检查一下…
推重比
最大速度
还有…
你准备好了吗 Jebediah？
噢！
更慢了！
不过我觉得这也挺真实的
想想航天飞机 对吧？
刚发射时 它挺慢的
它需要慢慢加速
随着时间推移 质量减少 你知道的
你获得更多推力
与重量的比值
你就会飞得更快
哦 不知为何我开始向左倾斜了
我们可不想要那样
开始向右倾斜
呃…
有什么东西让它往左跑
你飞错方向了！
船长！
Jebediah！
往另一边
好的
我想我们得等液体燃料了
好了
我们开始稍微转向
这看起来太酷了！
来吧
好吧 他肯定出问题了…
我觉得风阻在这里起了作用
当然 和上次相比我们质量更大了
你知道 我正在拼命向右推
就感觉它纹丝不动
那就这样了！
呃 让我看看
好的
我们这里可能需要更多动力
把那玩意儿扔掉
嗯 这不错
就 它有点…
你能看出它发过热
这细节挺巧妙的
我们出发
我现在要先开始稍微朝水平方向偏一点
哇！
呃 停下 停下 停下 停下 停下
等我们再高一点再说
然后我们要完全沿切线方向飞
就像那样 正好在线上
啊 我们这里可能不够
不过话说回来 比上次多
加速
当然 速度在损失
理想情况下 你应该在速度快的时候点火
因为如果你看涉及的能量 动能和速度的平方成正比 对吧？
所以如果你一开始速度就快 那里的任何差异都会重要得多
但是 呃 显然你在这里做不到 因为到了上面你会更慢
但你也不想在下面点火 因为那里有大气层
好 我们试试！
我们现在开始
不行？
哦不！
该死！
啊！
感觉我们那里的燃料比上次多
但我想 上次我们有三个燃料罐 现在只有两个
我去 老兄！
我们到多高了？
一百…
好吧 老实说 老兄 我们不需要飞这么高
你知道 我们完全可以待在更低的轨道
我想这是我这里的失误
而且大部分原因是我一开始控制不了火箭
固体火箭助推器让这变得困难
嗯
呃…
好 那应该…
哦！
我拿这个到底在干什么？！
给我滚出去！
我忘了那个！
好 我们节省了一些质量
该死的！
呃 还有别的吗？
我忘了
我不知道
呃…
兄弟 我有点想加更多助推器
这很疯狂吗？
看看这个
如果…
嗯…
我可能有个主意
如果我们完全不用…
固体火箭助推器呢？
行吗？
所以我们要跟你们说再见了
让我们试试全液体燃料
就为了感受一下区别
所以 我喜欢这里这个
其实我也喜欢这个
不 也许它…
太多了
我们要不要…
也许只留两个…
也许两级
假设我们只加一堆这些
因为现在我们没有固体火箭助推器了
我们有好多 呃…
可以用的额外质量
那也感觉挺浪费的 对吧？
我们把这个变成橙色吧
我是说 我有点喜欢它
我们装上这些家伙
我们放…
四个
对吧？
所以现在这个点燃 然后我们…
我猜这个就是那个 对吧？
我每次都需要确认
对 就是那个
行吗？
然后我们上面这个火箭会点火
希望这能把我们送入轨道
让我们试试
这次 我要…
我要 呃…
像之前那样 飞得更水平一些
我们要…
哇 这个在…上面保持平衡
一个非常小的点上
这看起来不…
对吧 是吗？
这看起来很奇怪
好吧 我们开始吧
呃 速度
Jebediah？
你准备好了吗？
永远号？
就是现在
让我们试着…
哇
让我们试着像这样转向…
这次3000
我实际上能控制多少？
还是很难
我感觉我能控制得更多了
不 我不能
我希望我能转向…
我不能转向 就像…
也许只是风太大了
空气太多
太稠密
但我想 我是说…
空气越多 这些翼面…
应该越能发挥作用 对吧？
如果没有空气 它们就没用
所以我觉得在…
更接近地面时应该更灵敏？
就像 我正尽可能地向这边转
我一直按着按钮
这就是我尝试转向的力度
我不知道为什么火箭这么想往左偏
转啊 你这混蛋！
转！
啊！
咿！
啊…
我的天哪 老兄
搞什么鬼？
该死
好了 我们在转了！
但我是不是已经有点…
在疯狂的轨迹上了？
哦我的天 那是什么鬼？
我们要回退了
我得搞清楚这个 老兄
我需要弄清楚怎么转向！
也许这是 呃…
反作用轮的东西
不过我在控制 但是…
哦 也许我还没解锁它
我看到了
对 我还没买呢
该死！
嗯…
哈
哦 糟糕
也许我们确实需要…
好 等一下
兄弟 我就喜欢琢磨这个
这挺有意思的 老兄
我看看 所以我有三个…
我有 3.5 个方向
我什么都解锁不了
算了算了
我以为我能解锁一些…
不知道 更好的…
呃 控制部件
也许我们可以试试另一个
它叫 Swivel！
LV-T45 可以偏转推力来辅助…
飞行器控制！
这就是取舍
所以有时候你会想用这个 我猜
但让我们看看它到底管不管用
我猜…
万向节 对吧？
呃…
加速！
走！
哇 它确实…
不过没那么强劲
哇！
哦 但是你看…
哦对 看那万向节的动作！
好 就是这么操作的
我明白了 所以另一个推力更大 但控制性更差
这就是取舍
其实现在转向可能有点太早了
稍微冷静一点
别搞得太疯
我对这枚火箭有个不好的预感
这火箭烂透了
有点难保持对齐
哇
天哪 这比另一个引擎慢太多了
太离谱了
我想我们可以慢慢开始…
稍微转一点
好消息是…
既然我们速度更慢 就不会开始 呃…
前面累积了一堆力
来自阻力 你知道吗？
就是说 你速度越快…
阻力就越大 对吧？
我其实不太确定…
它是平方关系吗？
还是更高次方？
肯定比…
比一次方要高 我是说
我根本不知道自己在说什么鬼东西
我现在正努力让这枚火箭保持稳定
继续往右转 继续往右转
我们现在到了15公里高度
我们还要继续转向
哦 我们快没燃料了
糟糕
拜托
好
看起来怎么样？
我觉得我们需要更多
我喜欢这个
我挺喜欢这样的 真的
可能还不够 但看看吧
我现在要开始朝这个方向指了
哦 这得花一会儿
好 我想…
音乐一响起来 我想我们就进入太空了
意思是…
没有空气了
再等一会儿
哦 走起！
太快了！
好 走起 走起
专心看这个
看看我们能不能…
天哪 燃料掉得太快了！
我们不够
啊 去他的
该死
啊！
就差这么一点！
兄弟 这游戏真难！
当年我到底是怎么登上月球的？
我不理解
你知道是为什么吗？
因为那时候你可能能用上所有好东西
比如 那时候还没有战役模式 你知道吗？
我那时候大概有最大最强的引擎之类的
这就是原因
砰
好了 那么…
这对于转向来说很好 但其他方面就很糟糕了
那来个折中方案怎么样？
看好了
我们要去掉这三个
把这个放进去
我们要…
让我看看
哦对 实际上 在海平面高度 这个的动力要强得多
看看那个
我以为差别会更小 但确实
行 没问题
这个放那儿
然后…
要不要上固体助推器？
我确实喜欢
我确实喜欢那些家伙
但我觉得这火箭我以前试过
也许不是完全一样的 对吧？
但是…
嗯
也许给这个再加一个燃料罐
再来一个
为了让它不至于完全一样 我们在上面也加一个小一点的额外燃料罐
实际上 我们要…
哇 哇 哇 哇
我们在那儿加一个很小很小的燃料罐
想办法让它和其他的适配
好了
这才像话嘛
这才叫火箭
这个 这里的这个 我就当它是对的了
那个…
啊该死 我不能想当然
所以如果那个是对的 另一个也是对的
好
然后最后这个
砰 砰 砰
然后我们…
啊 但是等等！
我们超重了！
糟糕！
好吧 去掉其中一个
我们还是超重！
啊 天哪！
等等 怎么…
如果我在这里都造不出大火箭 我怎么可能去得了任何地方？
等等 稍等一下
什么？
对 有点不对劲
呃…
等一下
我得想想这个
也许你需要…
等一下
小型化
不 等等
我以为那是别的东西
嗯
等一下
火箭技术
呃…
我需要看看…
中心？
指令…
设施
哦！
随着生涯推进 你会发现原有的太空中心已经不够用了
幸运的是 坎巴拉工程部门会支持你
通过合理运用资金 你可以将每个设施从基础升级到世界级
所以 我猜是发射台
设施损坏
无论是由于轨迹偏离 分离器问题 还是甚至恶意破坏 你可能会发现某个设施损坏了
你可以通过修复设施来解决这些问题
当然 要花钱
但怎么修？
哦 对了！
其实我之前看到过这样的按钮
60万？！
兄弟 我…破产了？
哦 最大部件支持…
肯定是…
对！
嘿 我们现在可以这么做了！
7.5万也不算太糟
然后我们就能有140吨了
砰！
没问题！
天哪 我们现在要全力投入了！
你开玩笑吧？
把这个放回去
弄得好看点
别这么苛刻
好了
我觉得这个能行
呃…
好了 至少我们能离开地面了
那是…
呃…
等一下
哦 其实我可能应该看看这个
那么…
现在3500了
我在想它会不会计算 比如…
或者考虑到…
问题是 就像…
对 我可以一直往上加 对吧？
假设我这样做
耶！
我有一大堆Delta V了
但是…
哦 我还是能离开地面
好吧 但是…
我不知道下面这个引擎够不够好来…
嗯…
你懂我的意思吧？
把这两个去掉吧
我觉得我们现在太慢了
这样感觉更对
这两个为什么突出来那样？
奇怪
好 这看起来…
好的
试试吧
保存一下
保存
走
开始了
它变得…
哦等等 我的尾翼在这里
啊 应该没什么问题
因为用固体助推器我反正也控制不了
没事
哦 我们好重
哎 哎 哎
我是说 这火箭看起来挺酷的
我喜欢它的外观
它不知道什么原因已经想往左偏了
也许东边有强风
其实 是另一回事
我不应该看…
我瞄准的地方
我应该看矢量指向哪里
因为那才是重要的
哦 我刚才应该更快一点的
我搞砸了
我的天哪
拜托
现在我们需要转向
你为什么要往下掉？
停下！
啊 你个混蛋！
你为什么非要这么…
我转不了向
就这么点质量也不行？
拜托
我的天哪
我现在已经在拼命转向了
转不动
也许我减速一点？
有没有理由认为应该…
不 其实没有
你要尽可能快地穿过厚大气层
那是什么鬼？
啊 这已经…
我们完蛋了
就 这很糟糕
糟糕的火箭
我们这里可能需要用摇摆引擎
对
你知道吗？
我就直接马上回去
我们需要在那里用摇摆引擎
因为到那个时候 我们已经相当高了 应该没问题
这…
这就是那枚火箭 各位
就是这枚能成功
删掉那个
准备好了吗？
就是现在
然后…
那里
最终版火箭 宝贝
各位 我会…
我现在能到达轨道吗？
能还是不能？
我其实要孤注一掷地说…
在这次旅行中…
能
准备好了吗？
开始了
用了摇摆引擎我们会有更多的控制力…
一旦这个固体助推器用完
我已经在转向了
也许现在太早了
你不想太早转向的原因是 那样会让更多表面积暴露在风中
拖慢你的速度
现在我被卡在这个…
矢量里了
我其实没法…
退回去
哦 但是看看…
看看这个
现在我们能控制了
感觉好多了
但这引擎也很弱
所以 你知道的
就那样吧
我的天啊
火箭像在摇晃
看看那个
就像个…
假阳具一样 老兄
看看它摇成什么鬼样子了
什么鬼？
这东西极其不稳定
随时都会爆炸
好 我们要…
哦靠
保持…
我要把眼睛盯在球上
等等！
这个说法就是这么来的吗？
你知道人们说「盯紧球」是什么意思吗？
就是在开航天器的时候盯着球看
一个导航球
我的天啊
我自然而然就脱口而出了
就像…
我要把眼睛盯在球上
好 我稍微水平转一点
我们要把这一整级都用在水平化上
或者说勉强算水平化
看看
我的天啊
我们都没飞多高
但我觉得看起来我们好像已经出大气层了
不好说
不管怎样先开始吧
继续…
推进
好 我们还有很多燃料
让我们开始稍微…
好 我们飞得太快了
哦 不过我们会减速的
全靠这些空气阻力
我觉得我们刚才进入的角度太浅了
我们应该再往上飞一点
也许可以稍微加点速
我不想再飞太高了
好 开始了
走起
我们要水平飞行了
看看我们还有多少燃料
来吧 宝贝
来吧 好
烧光它
我们还有…
好 好
我们还有很多燃料
停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停
我们成功了
好 这里大气非常稀薄
我们真的成功了吗？
把飞行器飞出大气层 然后平行于地表加速 直到进入稳定轨道
对 但是…
我…
对 我想我还没有入轨 因为我还在大气层里
哦 该死
那样的话我得反向点火
我得朝这个方向点火
总之 我们没有明显减速 所以其实还好
伙计们 我觉得我们做到了
我们做到了
太空里可真安静啊
我们来做个乘员报告
高层大气 没什么新东西 是吧？
好的
看看我们的速度
每秒2500米
这也太快了
所以我们要在这里往上飞然后减速
但我觉得不会减太多
也许我们会降到2000左右什么的
我不知道
我在想 如果我们到了那里 这东西会不会激活
或者它需要在一定高度以上环绕一整圈才算入轨
因为如果每次都会碰到大气层 这个轨道就会逐渐衰减
每次我经过这里 高度都会降低 直到我 你懂的 在大气层里烧毁
所以现在 如果我们什么都不做 Jebediah其实就完蛋了
他现在已经是个死人了
明白吗？
我们在往下掉！
但我们速度太快了…
以至于总是错过它
这种思考方式真是不可思议
Jebediah！
我们来看看 怎么样？
哎！
太疯狂了
我要加速了
噢！
噢 所以当你加快时间流逝时 飞船的旋转就停止了
否则的话 我猜屏幕会乱成一团
再快点
哇！
噢！
地球变小了
或者我是说 Kerbin
我还会把它叫地球叫很久的
噢 天哪
现在肯定会有一些新的船员报告了吧
不 我们还在Kerbin附近的空间
好吧
永恒终于 嗯 差不多永恒了
我们还没完全到那一步
我们到了每秒2000米——好吧 实际上我们会降到比我想象的少得多
好！
再加速
350公里
看看那个
我们现在几乎把整个星球都收进视野了
那我们为什么不标出相反的 呃…
近地点
就像那里
好吧 我猜这不该叫近地点 因为这不是地球
嗯
再加速
我觉得…
那就是…
不 再来一点
现在 我们要燃烧一个更长的矢量
等等 我没法定位自己
我在看着我的飞船
噢 我想我应该…
噢 对
噢 我想这个就是我的矢量 当然
就看那个
准备好了吗？
我们这里不需要很多
噢 我们差不多…
正在对齐
应该够了
太棒了 老兄！
入轨！
达成！
太棒了！
看看这个
几乎完美对齐了…
嗯…
太阳系的平面 但还差一点
我们有点偏…
但那是因为我的操控不够完美 你懂的？
没关系
如果我们正东方向飞得完美的话 你知道吧？
这景色真美
Jebediah 你激动吗？
让我转一下
反作用轮超负荷运转
这景色真美
Jebediah 你今天不会死
事实上 你会饿死
那就是你的死法
那边有食物 那边没有食物
我不知道你带了多少食物 但是…
这太酷了
让我们试试乘员报告
好了！
Kerbin高空太空
乘员从太空发回报告
保留实验
不错
让我实际试试点击这里的一些东西
切换SAS
稳定辅助
切换RCS
等等 这怎么运作的？
哦 好吧 所以它就像…
它保持一个固定点？
好的 那不错
呃 我猜RCS是如果我们有推进器的话 但我没有那些
呃 它是…的缩写
反应控制系统
那就是你如何微调航天器方向的方式
我不认为你会像我们这里这样使用反作用轮
不过话说回来 我也不是这方面的专家
呃…
对接模式
老兄！
我们要做星际穿越的对接序列了
现在我一想到对接 首先想到的就是那个
什么鬼？
控制模式
这些我都点不了
地图
机动模式
哦 看看这个！
我们可以看到轨道信息了
近点
远点
我以为这叫做近地点和远地点
我是不是记错了？
但我想那只是针对地球的说法
就像你不会说…
月球转移轨道射入 如果你要…
嗯 一个不是月球的星体 对吧？
到达时间
这里真的有这么大的区别吗？
哦 我想确实有
哈哈！
是的 我想是的
我想我们可以到这边来稍微减速一下
但是 呃 等等
我们想要回来
而且我们还有燃料
所以 我们要反向制动 对吧？
我们基本上就是想减速 这样我们就不会…
在我们持续下落时不再错过地球的曲率
这样我们才能真正开始进入大气层
我想我们现在就可以开始这么做了
没有理由…
事实上 等一下…
我们的 呃 原始发射场在哪里？
在这里！
让我们看看能不能精确地回到…
我们出发的地方！
不仅如此…
我们要降落在发射台上！
用靴子降落！
开玩笑的 我们不会有足够的燃料做到那个
哈哈！
但我们要试着击中 呃 航天中心
我是说 我们已经对齐了
我们在这里的赤道上
嗯…
所以我想要做到那个 理想情况下你会…
我是说 我们现在就可以做
让我看看
我们在这里是反向的
我的天 太…
就像…
好的
你知道在《精英危险》里 如果你玩那个游戏的话？
你已经 呃…
飞行辅助开 飞行辅助关？
这基本上就是飞行辅助
你懂我意思吧？
我喜欢这样
好 那你看好了
现在我们得记住 当我们冲入大气层时 会开始减速
所以…
呃 我们的轨迹实际上会随着前进往那边偏移
近地点 87公里
我们把它调到…
我们刚说的是65吗？
呃 再低点
这可能不…
我是说 我不知道有多少…
40的话肯定那里空气很多 对吧？
我其实要…
不 再低点
就30吧…
看我怎么撞上航天中心
准备好了吗？
事实上 我特别确信…
我现在就分离
Jebediah有着…
哺乳动物般的自信
一只聪明的哺乳动物
呃…
加速
再快点
哇
哇！
慢点 慢点 慢点
天哪 这游戏真是太…
太美了 老兄
Jebediah 不管怎样你都得回家
哈哈哈哈
呃 我大概该开始调整方向了…
天哪 这太…
开着这个感觉太怪了
就像 就像…
看那个
就像瞬间一样
它停下来的方式
这感觉很奇怪
我不太喜欢那样
这感觉更自然
然后 当你到达的时候 你可以像那样
你知道吗？
下次我会把剩下的那些按键都打印出来
但看我在这里减速
噢！
你听到了吗？
69！
我想知道这是故意的还是巧合
现在我们要开始进入大气层了
我们会减速
近地点会下降
然后速度会稍微加快一些
开始了
我的天
兄弟 全都想起来了
噢！
哇 发生了什么？
什么？！
视角切换了
我们现在移动得非常快
这实际上比我们上次进来的时候快多了
而那次 就已经 超级快了
噢！
好的！
看看Jebediah！
他有点紧张！
他就像 有点…
你知道那种当你不太确定的时候会露出的微笑吗？
那就是他现在的表情
他就像在说 好吧 保持冷静
一切都…
一切都好
噢！
看看那个亚轨道轨迹
啊！
我们不会撞上它的！
噢 天哪！
我完全低估了我们会减速多少
该死！
好吧 那么…
Jebediah 你会离家更近一些
这才是重要的
你不会落到星球的另一边
我觉得这很重要
等等 如果我把这个关掉…
T…
看看它自动对齐的方式
实际上没有这个SAS更好
因为它…
它在按照应该的方向走 你知道 当它下落的时候
我不需要控制它
这…
这就像是你希望它指向碗上的一个非常特定的点
对吧？
但这个东西自然会跟着这个走 因为…
我的意思是 这就是那个…呃…
你知道的…
空气会…
绕着飞行器流动 然后它会自动对齐
但我想如果这个掉个头的话 它就会变得更像…
你们管那叫什么来着？
就像一根针…
形状
那样会更符合空气动力学
所以那之后就不可能掉头了
所以那…
算是个问题吧 我想
好吧 我们到了！
射！
Jebediah 你回家了
你看看这个
你连零食都还没吃完
你还剩了一些
也许你可以和其他人分享
加速
然后在…
两千…
五百…
它们就会展开
其实 我现在也可以直接做另一个
因为我们已经够慢了
哇！
来了
天哪 这真是太酷了
我爱这个游戏
我是说 我当时就已经很喜欢了 你知道 但是…
这游戏的构思真是太天才了
如果你仔细想想的话
奇怪的是 即使它没有我们现在玩的这个战役模式…
我想我还是会喜欢它 你知道吗？
当然 只是没那么喜欢而已
我真的很喜欢这种缓慢的进展 比如获得更多助推器之类的
这样也不会让人应接不暇
没错
我们在哪儿？
看起来像是某种…
我不知道
哦 我们离水很近
我们在沙漠里吗？
看那个！
仙人掌！
我刚想说 嗯…
苔原 但是…
好吧
乘员…哦 等等 等等！
我不想做乘员报告 对吧？
因为我们已经做过一个很好的了
但我想我可以…
EVA
所有舱门都被挡住了 无法出舱
哦
反作用轮？
这就对了
哦该死 不 不 哦不
哦该死 不 不
操！
拜托别出事
好吧 你知道吗 我们…
我能直接…
别滚了
停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停
好吧 我不想冒任何风险
我们把它回收了
我们离开这里
而且我们拿到了一些科学数据
非常不错
我们拿到了多少资金？
为什么我看不到我实际赚了多少钱？
这只是我的总数
唉 好吧
我们拿到了很多
好吧 我觉得这是个不错的停止点
我们进入了轨道
我没有到达月球
下次一定
既然我们能造更大的火箭了 伙计？
我是说 月球就是小菜一碟
没问题
我们能搞定
好吧
你们觉得怎么样？
我想知道你们中有多少人没玩过这个游戏
因为我猜应该不会太多
这算是个小众游戏 对吧？
你还没…
哦 有很多人
那让我问问你们
你们觉得怎么样？
你们看到的？
因为我觉得它简直…
极其上瘾
尝试火箭 失败 然后加一点东西再试一次 这个游戏循环太有趣了
看着很宅但很好玩？
我是说 对
我想这就是我喜欢的类型 对吧？
它在你的库里放了五年多 而我到现在还没玩
我想这对很多人 很多游戏来说都是如此
就像Steam打折时 你买了十款游戏
然后你碰都不碰它们
是啊 试错太有趣了
我不知道
我有点后悔没选那个无法回退的选项
因为仔细想想…
我永远不会失去任何人
就像 没有人会死
对吧？
因为我总能回退 那就没有危险了
这就是为什么我之前犹豫不决
你随时可以选择不回退
你说得对
但你知道 如果选项摆在那里 不选它感觉有点傻
所以我有点喜欢游戏直接禁止这种做法
你懂我的意思吗？
我不想被诱惑
我不觉得我有…我不知道
你可以改难度
对 也许我某个时候会改
你想让Jeb死吗？
是的 我确实想
当然是意外地
我不想故意这么做
但我确实想让这个人某个时候死掉
想想看
没有死亡就没有戏剧性
你知道吗？
有时候物理引擎会出故障 所以最好存档
我是说 我明白这一点
我理解这个论点
这有道理
我理解
目前死了一个Kerbal 尽管被回退了
是的 其实你说得对
我们确实弄死了一个
如果我没回退的话 可能还有其他人
我在任务中开始更早地回退了
在习惯了之后
一定要禁用乘员响应
我不知道我有没有那么做
我只是选了中等难度
我不知道那个模式下有没有启用
你得告诉我
如果是的话
对我来说它已经禁用了
好的 完美
所以我想我要做的是
我会继续保持现在的适中难度
我们会积累大量知识
然后将来
等我变得更熟练的时候
等我有了那些知识
也许我们可以过渡到稍微难一点的难度
你懂吧？
回退飞行就是真实航天机构会做的模拟
我的天哪
这真的是个很好的论点
我没想到这一点
确实如此
但你知道吗？
那我们知道从现在开始该怎么做了
这条评论真的太好了
你说得太对了
从现在开始我们要这样做
我们会指定一个模拟阶段
然后当我们觉得准备好了
我们就把它锁定
然后说 这是真格的了
如果我们现在死了 那就结束了
我们不会回退
你明白我的意思吗？
而且我会在任务开始前就说明
这样我之后就没有什么可争辩的
你懂吧？
就像…
我觉得这是个很好的折中方案
这不是…
很棒吗？
就像我们在模拟器里做那些小的…
练习环节
然后等到真正的时候 我们穿上装备
你懂吧？
而且…
也许我们甚至…
也许我也给你们做个预测
你懂吧？
就像…
坎巴拉人会活下来还是怎样？
我觉得那会很有趣
没错！
给真正的任务开Twitch预测
没错
你和我想到一块去了
我们想法一致
但已经在学习这些快捷键了…
帮了大忙
就像你得…
为了那个还得进菜单 太离谱了
所以我就开始在快捷键区域把它们记下来
你懂吧？
我现在已经记了大概六个了
现在变成烹饪直播了
快到晚饭时间了
但问题是…
我会做一次烹饪直播
我只是需要相应的设备
我在考虑买一个摄像头…
可以绑在头上的那种
类似Kenji那样
如果你在YouTube上知道他…
我经常看他的视频
他有那种第一人称视角…
头上戴着设备做饭
因为设置一个摄像头 一个机位…
对我来说太麻烦了
也许你可以…
我不知道…
把它串流…
无线传输到…
我的电脑
然后就能传到OBS之类的里面
肯定有办法做到
你会模拟到什么程度？
在正式执行之前？
还是你会做一次成功的模拟？
我觉得…
这应该…
凭感觉吧
你懂吧？
如果我感觉…
好
下一次就是它了
那我就直接说
你懂吧？
这取决于我什么时候说
但我是说…
如果我做了一次成功的…
呃…
好吧 我觉得你说得对
如果我只是碰巧成功了…
那不就是成功了吗？
那就没有…
那我就…
回去说…
好吧 刚才那次是真的
我想没必要重来了
我想在那里的操作就是这样
下一次Minecraft直播是什么时候？
我想说的是明天
就定明天吧
明天的Minecraft
因为我…
我其实已经迫不及待想回去玩了
我发现了一堆新东西
在上一次Minecraft直播里
那已经是一阵子之前了
我休息了一段时间 记得吗？
所以我想…
我想继续玩那个
时间大概还是一样的
大概14到15点左右
欧洲中部夏令时间
现在让我们发射一些坎巴拉人吧
老兄 你来错时间了
我们现在要结束了
我们刚做完
我们发射了一大堆
事实上 主要是Jebediah
还有 呃…
Valentine
视线离开屏幕会让我的视觉变得晃动
因为那个照片的缘故
你什么意思 老兄？
这里可没有晃动
我觉得你有点…
你在抽什么东西吧
你在做什么？
酒店工厂？
嗯…
你是在说…
Minecraft工厂的那个酒店？
嗯…
我不知道
等我找到酒店的时候吧
那是第一步 对吧？
不然的话 我没法真的…
做任何事情
看得出来你真的很享受
老兄 我就知道我会享受的
因为我之前已经玩过了 对吧？
我知道这游戏很棒
我只是没有玩得很深入
而且我玩的时候还是在很早期的抢先体验阶段
当几乎一切都…
我是说…
相当糟糕
你知道吗？
不过这游戏现在完全不一样了
这游戏现在看起来都完全不一样了
而且即使不打mod 看起来也不一样了
就像 那时候 它…
它真的很糟糕
对吧？
视觉mod太棒了
其中一个我还得花钱买
这…
有点奇怪
对于一个…mod来说
但是…
我做过调查 大家都说 你必须得装那个mod 你知道吗？
所以 我就想…
行吧
我都装了哪些mod？
我装了…
我可以告诉你
呃…
等一下
让我给你列个清单
我在用CKAN…
来安装mod
我的天
它甚至没有按…排序
已安装
我猜这里面一堆都是依赖项
但有…
B9 part switch
Click through blocker
我都不记得装过这个
这肯定是依赖项
嗯…
Deferred
Distant object enhancement
Firefly
Harmony 2
Copernicus planetary system modifier
KSP community fixes
Texture loader
Burst compiler
Burst plugin
这些都是依赖项
肯定是
Modular flight integrator
Module manager
Parallax
Continued
Shabby
Stock 水花效果
Toolbar Controller
Tough X
还有 Waterfall 核心
还有 Scatterer
然后那个…
那个…
云层模组
我觉得那个不在 CKAN 上
这些模组都是你选的吗？
我基本上就是谷歌了一下…
必需的图形模组
适用于…
坎巴拉太空计划
然后我做了一些测试
你知道的
让它在游戏里看起来不错
在我开始之前
而且…
我发现了几个 bug
比如音频方面的
所以我自己修好了
靠自己
但除此之外
我真的没做什么
还有一些其他…
更小更次要的东西
你会试试 Balance 吗？
它很短
什么是 Balance？
让我看看
哦对
你没开玩笑
看起来像是个小游戏
两…
两欧元
推荐这么个随机的游戏
那个游戏真的…
那么好吗？
我只是想…
你就是想看我玩 Balance 吧 老兄
你得让那个球保持平衡
看起来像是个…
是不是那种要用…
游戏手柄然后…
体感控制之类的游戏？
要是…
如果bug导致任务失败 规则是什么？
哦 那种情况下我们就直接回退
我想是这样
除非是那种…
反正我本来也会失败的任务
你知道 我们用我们的…
脑子来判断
我们就用逻辑来判断…
哦 你知道…
那种情况下是不是特别不公平？
回退
如果不是特别不公平…
而且反正也不会改变什么结果…
那就…
无所谓了
我们反正都要死了 对吧？
其实就是…
模拟球…
哦！
这么说其实完全说得通
模拟软件里的bug
哦对！
这算是另一种说法吧 我想
啊！
看！
天哪！
你以为那是真的？
全都是模拟的！
你接受VR游戏推荐吗？
还是不太感兴趣？
其实我现在没有VR头显
我把上一个卖了
当我开始…
全职做直播的时候
因为我需要…
一些钱
但是…
其实我在考虑买…
那个…
Valve新出的那款
不过我确实看到它挺贵的 但是…
如果上面有很多好游戏的话 也许我会认真考虑一下
而且你知道 这可以抵税
因为这是…
你知道…
为公司买的！
所以可以这样操作
这样就能便宜一点
值了
现在VR上还有什么其他特别好玩的游戏？
我一直没怎么关注那个
我已经玩过《半条命：爱莉克斯》了 那游戏真的太棒了
我没法…
我觉得很难有游戏能超越它
但谁知道呢？
我没有…
一直在跟进
对 我已经玩过《半条命：爱莉克斯》了 不过这是个好建议 Jan
《玩具熊的五夜后宫》有VR版？
我的天 别逗我了
我会被吓死的 好吗？
我觉得我心脏真的会停跳
这可不太好
有一堆小型的
是啊 我觉得如果真有一个特别大的 我应该早就听说过了
你知道吗？
但是 大家好！
哇 哇 哇 哇！
Minecraft！
可以在VR里玩 对吧？
而且据说在VR里效果相当不错
就是 它…
它也不是那种粗糙的移植方案
它就像是完全的…
完全的VR
我以前说过 但我觉得那真的会很好玩 值得一试
但首先 当然 我得先搞个VR头显
《深海迷航》有VR模式
我以前确实读到过 听说很糟糕
据说性能不行
就是 会卡顿
没有手部控制
就是 你知道 用头来瞄准之类的
我不喜欢那样
如果我玩VR 它必须是完全支持的 你知道吗？
体感控制 良好的性能 之类的
但谁知道《深海迷航》在这方面有没有变得更好呢
它官方支持VR？
好吧 这倒是新消息
我很确定我以前听说的是个模组
也许我该试试看
Moist Criticals团队在MinecraftVR里待了24小时
我去 老兄
就我这种年纪越来越大的人来说 光是在普通VR里待24小时就已经够难的了 你知道吗？
24小时！
我是说 除非你把睡觉也算进去
那样的话 我能做到 但是…
是啊
现在让我熬24小时？
我太老了 熬不动了
对 我之前在想 Vivecraft
我之前想的就是那个
据说那个真的很好
I feel you unk me too
那是什么意思 pest？
那是某种…
某种新的年轻人口号吗？
你多大了？
我34岁
其实我刚被转诊
我提到了这个ADHD的事情
今天我的医生刚把我转诊 让我联系精神科医生 让他们判断一下是不是…
确实有些问题
所以走着瞧吧
医生真的回复我了 就像她说的那样
她给了我一份问卷
跟我以前做过的完全一样
我尽可能诚实地回答了
然后她说 好吧 我是说 你…
你达到了我转诊你到下一步所需的分数
这不代表你一定有什么问题 但是…
我会让精神科的人…
来判断 你懂吧？
所以我就被转过去了
所以看看会发生什么吧
我是说 你知道的
走着瞧吧
挺让人兴奋的 我觉得
据说等待时间很长
这些精神科医生预约都很满
我也可以推荐 Superhot VR
兄弟！
我爱 Superhot VR！
它可能是目前最好的VR游戏之一
我已经玩过了 老兄
那游戏真的太好了
事实上 它是我有史以来最喜欢的游戏之一
它在VR里…
美极了
它在VR里比在平面屏幕上更好
好得多
它本来就是为了VR而做的 在…
在VR还没成为潮流之前
Beat Saber 也不错
但对我来说远不如 Superhot 好
Doom VFR？
也许吧
我没试过
听起来有点吓人
大量模组的 Skyrim VR 相当顶级
我一直都想玩《天际》来着
也许用VR…
作为第一次通关体验可能会很有趣 你懂吧？
不过这游戏现在已经算老游戏了
'Pancake'到底是什么意思？
这只是个说法 就是…
当你玩过VR游戏之后 你就会开始把以前的2D游戏 就是在显示器上玩的那种 叫做'pancake游戏'
你从来没玩过《天际》？
没玩过 但我对它了解很多
我是说 我可能在某个时候试过一次
但我从来没有真正玩过
就是 我知道所有的梗
我知道Fus Ro Dah还有…
你知道 膝盖中箭之类的
但我实际上没有真正玩过
说真的
我其实好几次把它放在投票选项里了
《死亡搁浅》怎么样？
玩过了
很喜欢
好建议 Joshua
超爱那个游戏
很期待玩第二部
是啊 我觉得那游戏绝对是巅峰
很多人不喜欢它 因为玩法有点 你知道 不太一样
但我真的很喜欢
我喜欢慢慢来 欣赏环境
完全合我胃口
《渔夫的故事》也是一个有趣的VR游戏
是解谜冒险类的
哦 听起来不错
如果还能钓鱼又能解谜的话 那听起来是个赢家
但我想如果我真的买了VR头显 我可能会立刻开始研究现在所有值得玩的游戏
所以这些建议里很多我可能自己也会找到
不 今年十月不会做恐怖游戏 除非我找到那种 你知道 更像是氛围诡异但不会有那种突然惊吓的 你懂我意思吧？
也许我会找到那样的
或者我会再做一期《玩具熊的五夜后宫》 但我会真的 我是百分之百发自内心地说 用胶带把嘴封上
因为我觉得就冲着这蠢劲儿也会很有趣
真的 我不是开玩笑 我是100%认真的
我觉得那会很好笑
哪怕就一个小时 你知道 就看看…
再塞个口塞…
什么？
不行！
去他的 绝对不行
太可怕了
我觉得有个…就够了
有点胶带就行
啊 但是等一下 我有胡子
啊 我该摇吗？
不过用胶带的话太糟糕了
嗯…
我得好好想想
肯定有更好的办法
改用胶水吧
不 哥们 别！
那太糟糕了
哦 想象一下把嘴巴粘在一起
哦 天哪
我的天 那简直是噩梦素材
没胆了？
绝对没有
我的胆子已经缩小到…
好吧 你已经看不到它们了 它们消失了
有一种BDSM胶带是自己粘自己的
嘿！
也许就是这个
也许这就是我该追求的方向
然后再加个摄像头 人们进我直播间的时候肯定会一头雾水
看到我在玩…
《玩具熊的五夜后宫》 嘴里还塞着口球
身后还有个人拿着…
拿着鞭子
哦不 太糟糕了
哦 太糟糕了
我为什么要去想这些？
我猜是因为你们把这个想法塞进了我脑子里
好吧 你们知道吗？
另外 我意识到现在屏幕上的聊天显示有点花哨
你们懂吗？
我本来觉得那样做成动画会很酷 但是…
说实话 你根本看不太清楚
下次我可能得改一下
我本来想的是像轨道那样 你们懂吗？
像行星之类的
但嗯
也许我会想出更好的方案
各位 我要走了
我该去吃饭了
而且我还要吃Jackie
当晚餐
不 我是说Jackie要去吃晚餐了
就这样
感谢观看
明天下一场直播见
会是Minecraft
会很棒的
火车
还有其他东西
祝你们晚上愉快 一周顺利
再见